***********************************************************************************************
Прости меня, Эрен. 
https://ficbook.net/readfic/4418344
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: Дэйки (https://ficbook.net/authors/1712503)


Фэндом: Shingeki no KyojinПерсонажи: Леви/Эрен

Рейтинг: NC-21

Жанры: Ангст, Драма, Повседневность, Даркфик, Hurt/comfort, AU, Омегаверс, Первый раз, Любовь/НенавистьПредупреждения: Смерть основного персонажа, OOC, Насилие, Изнасилование, Underage
Размер:  Макси,  70 страниц
Кол-во частей: 14
Статус: закончен

Описание:
Ты отпустишь меня, любимый? 

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика


========== Глава 1 ==========

Сигаретный дым рассеивался в лучах света, разрезанных полузашторенными помятыми жалюзи, забивался под потолок бледными завитками и пропадал вместе с закинутым за диван окурком. Плохая привычка докуривать до фильтра, до концентрированной дозы яда, уже стоила ему месяца в больнице, однако даже это не смогло искоренить ее.
Леви тянется за новой сигаретой, когда понимает, что придется идти за новой: любимые Marlboro оказались пусты, а брать оставленные на подоконнике очередным ночным посетителем Winston гурману не хотелось. Слишком простыми и безвкусными казались они тому, кто сейчас пачкает грязной подошвой берцев обивку и без того замызганного дивана, швыряет пустую красную пачку в стену — прямиком в облупившуюся штукатурку, и отрешенно лезет в ящик чудом уцелевшего стола в поисках монет. Возможно, по пути в «тот самый» магазин, в котором продают сигареты даже таким малолетним раздолбаям, он зайдет в школу. А пока он кидает пару замызганных тетрадей в черный портфель и, громко хлопнув дверью, уходит, на ходу застегивая пуговицы пальто.

Школа встречает привычным шумом и хаотичным мельтешением перед глазами, тот час же зажигая в неуравновешенном парне костер ненависти и раздражения.
Первым уроком была история — он мог отдохнуть на задней парте, незаметно для всех вцепившись в аппетитное бедро одного из омежек-одноклассников, чтобы заставить его краснеть и пыхтеть от негодования, недвусмысленно сильно сжимая эти самые бедра. Он надеялся, что успеет отхватить кого-то симпатичного типа гения-брюнета местного разлива — Ника или хотя бы простенького, но милого Рика.
Хмыкая, он входит в класс, сразу же пересекая его торопливо, с силой кидая портфель на последнюю парту.
***
Огромные, цвета зеленой листвы в начале весны, глаза внимательно смотрели в книгу. Мальчик сидел на слегка потрепанном, уже явно не новом диванчике, что стоял в углу комнаты. Комната была не самого лучшего вида. Старые, кое-где отклеивающиеся обои, прогнившие рамы окна, да так, что даже летом продувал ветерок. Пол, что был покрыт каким-то сероватым линолеумом, косоватый стол, заваленный учебниками в потрепанных обложках. Но совершенно новый, не вписывающийся во всеобщую атмосферу, шкаф. Внутри него была кое-какая одежда в виде школьной формы, двух пар футболок одного цвета и одних джинс. Вскоре глаза мальчишки оторвались от книжки. Он был одет в черные шорты и помятую майку серого цвета, его волосы стояли торчком во все стороны, словно он только что пробудился ото сна. Его тело было подтянутым, худеньким, даже костлявым. Вдруг снизу раздался какой-то грубый голос.

— Эй, парниша, спустись-ка!

Мальчик послушно вышел из комнаты и с легким топотом спустился по лестнице. Его звал отец, который был слегка пьян. Он лежал на диване, как на кушетке, и попивал какой-то алкогольный напиток.

— Тебе в школу пора, вали давай.

Он не обратил внимания на круги под глазами на лице Эрена, словно тот был пустым местом. Хотя, когда папа был пьян, Эрен таким и был.
Мальчик быстро надел свои вещи, схватил полупустую сумку и вышел из дома. Добравшись до школы, он зашел в здание.
Мальчик вошел в класс и сел на предпоследнюю парту у окна, задумчиво глядя вдаль.

Последним, кто вошел в класс, был местный козел отпущения — Эрен. Он сел прямо перед Леви, скованно доставая из сумки тетради и учебник. Прилежный ученик, добрый и отзывчивый мальчик, да только в свои 16 не прошел через первую течку и не приобрел запаха. Его называли дефективным, не хотели с ним общаться и издевались при любой удобной возможности.
Леви было по-своему жалко его. Однако, пересел к нему он вовсе не из-за этого, а из-за банальной расчетливости: Леви не носил учебников, не делал задания, но, как ни странно, умудрялся оставаться в крепких хорошистах.

— Можно сюда? — наигранно деликатно спрашивает он, плюхаясь на свободный
стул рядом с Эреном. Видит, как в глазах мальчика заблестел страх. Сердце неожиданно больно ёкнуло от того, что хрупкое тельце непроизвольно подалось назад. Настолько зашуган? Почему он раньше не замечал этого? — Я возьму учебник?

Эрен сидел за партой и теребил уголок страницы учебника по истории. Тут неожиданно к нему подсел парень.… Это очень напугало мальчика — омегу, ведь обычно нечто подобное заканчивалось парой синяков и ссадинами. На его щеке как раз красовалась такая. Большая, больная ссадина алого цвета. Она вот недавно прекратила кровоточить и так адски болеть. Хрупкое, худенькое тело подалось назад и слегка отодвинулось от Леви. Но, преодолев страх, что уже горячим огнем поднимался внутри сердца мальчика, он скованно и почти незаметно кивнул.

— Д-да. Бери, — он протянул учебник и тут же отдернул руку, положил ее на свою часть парты, — у т-тебя нет учебника?

Омега сильно заикался, так как ежедневные побои оказывали свой эффект на психику подростка. Его руки дрожали, он бросал частые и нерешительные взгляды в сторону альфы.

— Я их не ношу. Бесполезный груз, — отрешенно ответил подросток, открывая книгу. Он не мог не заметить ссадину на щеке омежки. Где это хрупкое существо могло ее получить? Леви видел, как руки парня тряслись, будто в судороге, а сам он заметно побледнел.

— Эй, ты в порядке? — шепнул парень, машинально хватая влажную ладошку. Подросток понимал, что с Эреном явно что-то не так.

Леви никогда не отличался добротой или альтруизмом, но, при виде стремительно впадающего в истерику омежки, все внутри болезненно сжималось.
Поняв, что причина беспокойства Эрена — сам Леви, он поспешно освободил теплую ладошку и пересел обратно, на последнюю парту, чтобы не доводить одноклассника.

Ссадина появилась на личике омеги не так давно. Когда он шел домой со школы поздно вечером, так как его оставили после уроков, пара парней из его класса избили мальчика. Просто за то, что считали его неправильным и каким-то странным. Эрен был совсем зашуган, боялся всего и из-за пустяков впадал в истерику и плакал.

Лицо мальчишки побледнело, как полотно, он сжал зубы и дрожал, смотря куда-то вперед. Он боялся Леви. Как только тот взял его за руку, тот тихо пискнул и задрожал. Его губы тряслись, в глазах была паника.

— я… я…

Он что-то тихо и тонко пробормотал, взглянув на Аккермана. Как только он пересел, омега немного успокоился, но все равно крупно дрожал.
Весь урок Леви чувствовал себя неуютно, украдкой поглядывая на все еще дрожащего парня. По сути, ему не должно было быть никакого дела до этого странного мальчика, своих проблем хватало с головой. Но пресловутая импульсивность решила все за него: непременно подружиться с омегой и узнать в чем же дело.

После звонка, подросток первым вышел из класса, но остался у подоконника, чтобы дождаться Эрена и извиниться.

Урок шел очень медленно, словно на зло. Мальчик словно чувствовал взгляд Леви, что заставляло его еще больше дрожать. Он сидел, сжавшись и сгорбившись, словно загнанный в угол зверек. Когда он вышел, в классе Эрен остался последним.

Он дрожащими руками собрал книги и положил их в портфель. Но уже у входа кто-то схватил Эрена за шкирку и прижал к стене, не дав шанса закричать. В глазах мальчика проскользнул ужас, тело била крупная дрожь, как в припадке.

Рыжий парень ударил мальчика по щеке, которую украшала ссадина, и медленно вышел, невозмутимо пройдя мимо альфы. Эрен же сполз по стене, держась за кровоточащую ссадину и тихо плача, уткнувшись лицом в коленки.

Всю перемену Леви простоял у подоконника, выжидая Эрена, который вовсе и не торопился. Со звонком вышел Билл — местный озлобленный тролль с рыжим веником вместо волос, самодовольно ухмыляясь. Леви поежился от минутного омерзения.

Поняв, что с омегой явно что-то не так, терзаемый муками совести, подросток заглянул в класс, в душе надеясь, что он будет пуст.

Эрен сидел на полу, поджав ноги, прижимая бледные пальцы к щеке и сдавленно всхлипывая. Он не видел, как, стараясь сделать это бесшумно, ошарашенный Леви подошел к парнишке и мягко опустился рядом на корточки, заправляя черную прядь за ухо для удобства.

Ласково, почти невесомо, он коснулся ладонью взмокшей макушки Эрена, тут же бережно перехватывая тонкое запястье.

— Тебя Билл ударил? — Леви тщетно попытался заглянуть в глаза мечущегося парня. — Тише, я тебя не обижу.

Эрен сидел, спрятав лицо в коленках и поджав ноги, тихо плакал. Выглядел он очень жалко. Плечи тряслись в такт рыданиям, пальцы прижимались к щеке… Сквозь бледные, с слегка потрескавшейся кожей, пальцы стекала одинокая струйка крови.

Как только чья-то рука коснулась макушки мальчика, тот перепугался еще сильнее и вскинул лицо. Красные глаза, кровь, что размазалась по подбородку и щеке…

Эрен попытался прикрыть голову рукой, но Леви перехватил ее. Нижняя губа задрожала, раздался тихий писк и мальчик попытался как-то отмахнуться от него и вскочить. Но внезапно он прекратил свои слабые попытки и лишь пискнул:

— Н-не бей…

Эрен тихо пискнул, не понимая, почему так нежно и ласково вдруг обращаются с ним. Его огромные, отличающиеся красотой, глаза смотрела прямо в лицо Леви.
Руки дрожали, как и все тело. Щека болела сильно, но малыш терпел. Он все ожидал от Леви удара. Нижняя губа не прекращала дрожать, мальчик закрыл глаза и закусил ее, пытаясь успокоиться.

— Н-нет… Я… Я… С-сам…

Казалось глупым думать, что Эрен плачет только из-за подначки одноклассника. Явно, что это было не впервые и более того, происходит с завидной регулярностью.
Леви мягко, неуверенно приобнимает хрупкого мальчика, укладывая его голову на свою грудь. Пришлось сесть прямо на пол, чтобы ненароком не потревожить Эрена еще больше.

— Расскажешь, что случилось? Ты же не только из-за этой скотины плачешь. Кто тебя обижает? — нежничает Леви, делая это чуть ли не впервые. До этого он разговаривал так только с детьми. Он гладит волосы парня, продолжая утирать его слезы. Урок алгебры давно начался, но куда важнее было сейчас успокоить это хрупкое существо, дрожащее в его объятиях.

Обычно мальчика гнобили ежедневно. Кто-нибудь, да обязательно заденет, унизит, или ударит. Били все, кому не лень. Не зря все хрупкое, такое нежное тельце почти везде покрывали синяки.

Школьная форма висела на мальчике мешком.

С омежкой первый раз так кто-то разговаривал, нежно, поглаживая по голове. Волосы растрепаны, слегка мокрые.

Эрен все дрожал, но уже не так, как раньше. Он стал потихоньку успокаиваться. Он сглотнул и прерывисто выдохнул, сжимая в кулачке рубашку Аккермана.

— Он. М-меня удар-рил…

Он говорил прерывисто и с частыми остановками.

— Н-ну… В-весь класс… И… И д-другие.

— Ну все-все, хватит. Успокойся, — повторил Леви.

В его голове сейчас было как-то пусто. Он был в смятении. Должен был помочь, уберечь омегу как велит ему начало альфы, но подростку внутри не хотелось сталкиваться с унижением, которое непременно последует за благодеяния.

Парень рассматривал изящного Эрена, особое внимание обращая на то, как помутнели и потемнели его зеленые глаза. Тонкие запястья, лежащие на его груди, трогательное закусывание бледных губ и мягкость волос под пальцами привлекали.

Леви никогда раньше не обращал внимания на парня. Но от него абсолютно ничем не пахло. Ни сладкой ванили, ни жженого сахара — никакой приторной сладости, присущей омегам.

— Эрен… Ты болеешь? — осторожно спрашивает он, тут же осекаясь, — Можешь не отвечать, это ведь не мое дело.

Мальчик все тихо плакал, сжимая в руках рубашку альфы. Его тело била дрожь, пальцы тряслись. Эрен прерывисто дышал, со свистом вдыхая воздух. Тело и правда было очень изящным. Тонкая, осиная талия, но мягкие и округлые бедра.

Его фигура больше была похожа на женскую. На тонких запястьях через тонкую, белоснежную кожу видно ниточки вен.

Своего запаха омежка еще не приобрел. Ни запаха тыквенного пирога, ни кислоты цитруса, ничего.

Как только мальчик услышал последние слова Леви, его затрясло, и он резко отшатнулся от него, смотря с болью в глазах и паникой.

— П-прости… М… М-мне.

Из глаз опять брызнули слезы, и он закрыл лицо руками, захлебываясь в рыданиях.

— Эрен… Эрен, я не хотел тебя обидеть, прости! — вскрикнул Леви, тут же прижимая мальчика обратно к себе. Это было скорее инстинктом — обнять, спрятать, уберечь.

— Все хорошо, Эрен, все хорошо. Так бывает. Это нормально, — успокаивал он мальчика, зарываясь носом в его волосы. Стало плевать на то, что его могут загнобить, если увидит, как бережно он прижимает к своей груди мальчика. Себя защитить он точно сможет. Но сможет ли вынести ответственность, которая непременно придет после того, как Эрен начнет проникаться доверием?

Мысли не давали парню покоя.

Тело Эрена казалось таким маленьким и легким, будто тот и вовсе ничего не весил.
Леви было стыдно. Он не должен был спрашивать такое у расстроенного парня.

— Прости. Не плачь, пожалуйста. Все хорошо, слышишь?

— Н-нет… Эт-то.

Мальчик просто плакал навзрыд, не сдерживая всей боли и ужаса, что копился в нем так долго.

— Я… Я н-не правильный… П-плохой… Я… Я…

Он разрыдался еще громче, заливая слезами уже и так изрядно промокшую рубашку Аккермана. Сердце стучало, как бешеное, оно готово было выпрыгнуть из груди. Тело мальчишки трясло не на шутку, он вытирал слегка длинноватыми ему рукавами слезы.

— Я… З-заразный… М-мне ни… Ни к к-кому… Нельз-зя… П-приближаться…

На самом деле то было не так. Это не было заразным, но все остальные просто загнобили мальчика, крича, что тот заразный и не подпускали к себе.
Мальчик побледнел, губы уже посинели и проступили капельки крови от того, что Эрен их кусал.

Леви будто пробило током. Он просто не мог понять, зачем этому милому мальчику внушали эту чушь?.. Можно только представить, насколько хрупкому омеге было больно слышать такие слова.

— Это бред. Слышишь? — парень поднял подбородок Эрена пальцами, вглядываясь в заплаканное личико, тут же вытирая слезки. — Ты не заразный, просто… другой. Ты не должен слушать этих мудаков, Эрен. Сейчас ты успокоишься, и я отведу тебя выпить кофе, хочешь? Ты любишь кофе? — пытался отвлечь от рыданий омежку, попутно гладя ладонями его спину. Тонкие влажные пальчики мяли его рубашку, что казалось очень трогательным. Если бы Эрен не был таким пугливым, то Леви мог бы просто поднять его на руки и унести, кидая презрительные взгляды осуждающим. Но он не мог обидеть мальчика сильнее.

Эрен еле смог унять рыдания, вытирая слезы кулаком. Сейчас он уже только слегка подрагивал и всхлипывал, смотря в глаза черноволосому Леви.

— Б-бред? — кожа на лице мальчика была очень нежной и гладкой. — Я. Н-не буду… Их… С-слушать…

Он всхлипнул и вытер вновь набежавшую слезу. У омеги были очень длинные ресницы, тонкие пальцы и пухлые губки, что придавало ему очень привлекательный вид.

— Д-да. Л-люблю…

Мальчик сжал в руках рубашку Леви и посмотрел прямо в глаза. Потом плавно убрал руки и очень нежно, почти невесомо разгладил ткань, проведя по ней ладошками.

— П-прости… Я… П-прости.
Омега устало положил голову на плечо Аккерману и вздохнул, дыша прямо ему в шею.

— Не волнуйся об этом, — кивнул Леви, имея в виду мятую рубашку. Он трепетно смахнул с влажного лобика мальчика растрепавшиеся пряди и позволил прижаться к себе. Парень даже не помнил, когда в последний раз обнимался с кем-то, особенно — с кем-то таким же теплым и ласковым.

— Тогда пошли отсюда? Хватит на сегодня школы, я думаю, — бурчал он, поднимаясь, утягивая за собой и омежку. Брюнет отдёрнул рубашку Эрена, поправляя ее, попытался снова вытереть слезы и выдавил улыбку.

— Все хорошо, Эрен. Пойдем?

========== Глава 2 ==========

Характер мальчика был очень нежным и ранимым. Что угодно могло обидеть его и заставить плакать. Он расстраивался из-за всяких пустяков, и всегда считал виноватым себя.

— Н-но… Т-тебя же нар-ругают… Не надо.

Мальчик ухватился за плечи Леви и тоже встал. Коленки омежки дрожали.

— Я… Я с-сам.

Мальчику не хотелось, что бы Леви, первый, кто обошелся с ним так нежно и ласково, уходил. Но, он боялся, что из-за него у альфы будут проблемы.
Леви усмехнулся. Будто он впервые прогуливает занятия, забивая на учебу.

— Счастье, что я сегодня вообще с кровати встал и пришел сюда. Так что все нормально. — парень приобнял омегу, помогая омеге встать ровно и устойчиво.
Подросток взял Эрена за руку и мягко потянул в сторону коридора. Вскоре Леви уже выносил из гардероба, неся с собой свою и одежду омеги. Он оделся быстро, стараясь уйти как можно быстрее и увести с собой парня.

— Н-но…

Омега не успел ничего сказать, Аккерман уже приобнял его. Это слегка напугало Эрена, он всхлипнул и нервно отстранился. Он все еще боялся Леви.

Ноги не слушались парнишку, шел он медленно, и даже чуть не падая от слабости. Малыш остался возле двери коридора, взял свою зеленоватую курточку из рук Леви и быстро накинул ее.

Фигурка была тощей, маленькой.

К стыду Леви, он оказался ниже омеги. Был ниже всех столько, сколько он себя помнил, парень успел заиметь множество комплексов, от которых крайне тяжело избавляться.

— Ты хорошо себя чувствуешь? — интересуется брюнет, уводя мальчика вглубь раздевалки, пряча от глаз внезапно возникшей уборщицы.

Леви смотрит на то, как жмется омега, как сводит коленки и дрожит. Так дело идти не должно.

Эрен же не любил себя. Не то что бы он прямо ненавидел все свое существо, нет. Он не любил свое лицо, хоть оно и было очень милым. Он не любил свою фигуру, характер, голос, цвет глаз. Все. Мальчик сжимался и все хотел как-то стать незаметнее, провалиться сквозь пол.

— Н-ну… Д-да.

Физически омега чувствовал себя не лучшим образом. Все тело в синяках, даже шея. Огромная ссадина все еще давала о себе знать. Голова раскалывалась от боли.

Морально же Эрен был истощен. Обида засела глубоко в сердце, он хотел сейчас лишь ласки и нежности.

— Эрен, расслабься, — Леви положил ладонь на плечо парня, легко сжимая. Оно было костлявым, от того было не особо приятно это делать, ровно как и обнимать худое тело. — Я тебя не обижу. Хочу подружиться. Ладно?

Аккерман спустил свою ладонь к ладони Эрена и переплел их пальцы, утягивая за собой.

Не успели они выйти на крыльцо школы, как Леви мастерски закурил, пользуясь только одной рукой, а второй лаская влажную ладошку мальчика. На улице оказалось промозгло. Все то время, что омега валялся на полу класса, шел дождь, и теперь на земле были огромные лужи. Парень поспешил уйти, скуривая сигарету на ходу.

— Ты будешь, Эрен? — спросил он, кивая на сигарету.

Тело и правда было очень костлявым. Ребра мальчишки торчали, коленки и плечи были острыми. Но, лицо все-таки было очень милым. Огромные глаза цвета сочной зелени, аккуратный носик, пухлые розовые губы.

— П-подружиться? Со мной?

Пальцы Эрена были длинными и тонкими, они напряглись, как только Леви коснулся его ладошки.

То, как альфа нежно взял Эрена за руку, очень понравилось мальчику. Ему стало приятно, он даже осмелился слегка сжать его пальцы.

Мальчик с новым страхом посмотрел на сигарету и быстро замотал головой из стороны в сторону.

— Не куришь? Ладно, —кивнул Леви, выдыхая горький дым в сторону чтобы не попало на мальчика.

Сердце ёкнуло, когда изящные пальчики чуть сильнее сжались на его ладони. Парень улыбнулся, продолжая вести его в свое любимое кафе, главные преимущества которого — невысокие цены и вкусные напитки.

Как только омега зашел в уютное кафе, Леви поспешил забрать у него куртку и указать на столик кивком.

— Садись, заказывай что хочешь. Я вещи повешу. — отпускать мальчишку было неприятно, ибо даже в помещении резко стало холодно.

Эрен ни разу не пил алкоголь, и не брал в рот сигареты. Не то что бы, что он считал это отвратительным, нет. Просто боялся.

Омега не знал, куда ведет его Аккерман. Но боялся подать голос и спросить. Словно бы ожидая гнева или грубости со стороны Леви.

Сердце мальчика билось очень часто и громко, словно бы готовясь выпрыгнуть из груди.

Омежка отдал зеленоватую спортивную куртку черноволосому альфе, нехотя оторвав руку от его руки.

— Н-но… У меня нет денег.

Мальчик не прошел к уютному столику, он остался стоять рядом с Леви.

— Не страшно. Я заплачу, — улыбнулся Леви, снимая плащ. Он снова взял руку омежки и повел к столику.

Не долго думая, парень заказал две чашки кофе — одну с корицей, а другую с ванилью. Подросток не знал вкусы Эрена, но надеялся, что тот не будет против.

Сидя напротив мальчика, альфа протянул над столом ему руку, чтобы снова соединить их пальцы.

— Эрен, все нормально?

— Так… Так же нельзя, Леви…

Омега был голодным, но старался этого не показывать. Привередлив в еде мальчик не был нисколько. Единственное, что он не любил, это была капуста, приготовленная в любом виде. Эрен слегка покраснел, вновь чувствуя тепло руки Аккермана.

Сев за столик, тот скованно положил руки себе на колени и опустил взгляд в пол. Увидев протянутую ему руку, он робко взглянул альфе в глаза и протянул свою, слегка дрожащую руку.

— Д-да…

Принесли кофе. Аккерман и не думал отпускать теплую ладошку, рисуя на ней большим пальцем узоры.

— Эрен, это не мое дело, но что говорит врач? — спокойно начал Леви, сильнее сжимая руку. Ему отчего-то стало необходимо это узнать.

В данный момент он бы отдал многое, чтобы уткнуться омеге в теплую холку и вдохнуть запах, узнать, каков мальчик на вкус. Подросток был уверен, что запах у того будет просто необычайным.

Теплая, слегка влажная ладошка подрагивала. Мальчишке очень нравилось держаться с Леви за руки, хоть это и сильно его смущало.

— В-врач? — Эрен слегка вздрогнул от голоса альфы. Отвел взгляд и еще немного помолчал, не сразу начав говорить. Голосок был очень тихим. — говорит, ч-что это д-должно скоро пройти… говорит-т, это н-не нормально в м-моем возрасте… он-на должна б-была уже начатьс-ся… ещ-ще он сказал, что я возможно н-не смог-гу приобрести с-свой запах…

Мальчик заикался, не смотря в глаза Леви.

— Ну-ну, все хорошо, не бойся меня, — улыбнулся Леви, отхлебывая горячий напиток из чашки.

Было жалко смотреть на дрожащего и испуганного мальчика, щёчки которого становились краснее и краснее с каждой секундой. Внезапно, в темную голову пришла необычная мысль.

— А мой запах ты чувствуешь? До первой течки омеги этого не могут, так?

— л-ладно, не буду… — Мальчик смущенно посмотрел в глаза альфе своими изумрудными глазами.

Мальчишка взял дрожащей рукой кружку и чуть чуть отпил, все еще сильно смущаясь. Поставив кружку, тот посмотрел в окно. Услышав последнюю фразу Аккермана, тот вновь посмотрел на него.

— Я… Н-нет. Не чувствую.

Эрен вновь сильно покраснел и смутился

Все оставшееся время они провели в тишине. Леви продолжал держать руку Эрена и на улице, провожая того до дома, ведь было бессмысленно идти в школу после такого. Если будет нужно, он отмажет мальчика, а ему самому не в первые прогуливать.

Многоквартирный дом ничем не отличался от сотни таких же в этом городе. На прощанье брюнет обнял омегу, внутренне краснея от того, что утыкался парню носом в плечо.

— До завтра, Эрен.

========== Глава 3 ==========

Все то время, что он провел с Аккерманом, мальчик сильно краснел и смущался чуть ли не после каждой сказанной им фразы. В школу, само собой, Эрену идти было нельзя. Тело все еще слегка подрагивало, но это было не так заметно. Волосы уже пригладились и не торчали во все стороны, а пухлые губки не дрожали.

Сейчас Эрену предстояло преодолеть небольшое расстояние и дойти до своего дома. Он сильно покраснел и слегка, почти невесомо, приобнял Леви.

— П-пока, Леви.

— Береги себя, — на прощанье пожелал Леви, прежде чем скрыться за углом, зажигая на ходу сигарету.

Дома его ждал все тот же тлен и уныние. Однако, подчиняясь причудам своего характера, Леви решился устроить ревизию в доме, выбрасывая хлам, что и заняло весь его день.

Мальчик развернулся и пошел в сторону своего дома, все еще сильно краснея. Этот парень еще долго не сможет выйти из головы омежки. Его сердце стучало быстро-быстро всю дорогу.

Придя домой, мальчик сел на свою кровать и погрузился в свои мысли. День его прошел не так уж и спокойно. Поддатый отец гонял мальчишку по всему дому, заставляя работать и убираться.

С того момента, как Эрен вернулся домой, он без передышки убирался. И не только в своей комнате. Он вымыл всю кухню, коридоры, гостиную. В то время, как отец лежал на диване и пил пиво.

Как только омега закончил, он поднялся в свою комнату и долго лежал на кровати, думая о сегодняшнем происшествии. Сердце странно быстро стучало, а в голове был лишь образ низкого альфы.

Так Эрен и уснул.

На утро, кое-как собравшись, омега бросился в школу. Он, как обычно, пришел самый первый и сел на свое обычное место у окна, положив голову на парту.

Леви бил озноб всю ночь. От одного лишь осознания, что маленькому омежке могут в эту секунду делать больно, внутри его вскипала ярость и жалость.

Уже утром, недоспавший, прокуренный и голодный, он наспех принял душ, чтобы смыть ночной запах, и, не собирая сумки, направился в школу.

Оказалось, что довольно рано — парень успел к самому началу первого урока, а не к концу.

Буркнув угрюмое «Можно?», он прошел до места Эрена и устало плюхнулся рядом, роняя голову на сумку.

Всю перемену мальчишка вновь терпел насмешки и злые фразы, брошенные ему с пренебрежением.

— о, полуомега, чего расселся?
В мальчишку был брошен скомканный листок.

Слава богу, прозвенел звонок и все расселись по местам, поэтому никто не успел более ничего сказать.

Омега лежал на парте с закрытыми глазами, поэтому жутко перепугался и подскочил на месте, услышав, как альфа плюхнулся рядом.

Заметив, как напугалось хрупкое существо, сидящее рядом, подросток на ощупь схватил его влажную ладошку под партой, крепко сжимая.

Он даже не особо понимал на каком предмете находится, так что и не думал убирать с парты мягкую сумку, лишь повернул голову к омеге и сонно зашептал:

— Доброе утро, Эрен. От меня сильно пахнет сигаретами?

Мальчик посмотрел на Леви уже с не такой боязнью, как раньше. Он стал даже доверять ему. Может, он все еще пугался Аккермана, но вот подлости или удара уже от него не ждал.

— Д… Д-да нет, Леви.

Мальчик пожал хрупкими плечиками и отвел смущенный взгляд. Его щечки покрыл яркий румянец.

Парень довольно ухмыльнулся и отвернулся, вновь погружаясь в сладкую полудрему, нарушаемую лишь невнятным говором в классе. В конце концов, Леви удалось заснуть, но лишь прижавши маленькую ладошку ближе, уложив ее на свои колени. Он бы обнял всего парня, да только обстановка была не самой подходящей.

Мальчик все краснел и краснел, смущаясь такой нежности. Его ладошка вспотела и дрожала, но он нисколько не пытался высвободить ее.

Но тут, благодаря тому, что учитель занялся заполнением журнала, пара парней вида школьных головорезов повернулись в сторону омеги.

— Эй!

Они вновь бросили в него скомканной бумажкой.

— Дай дз по алгебре, живо.

Эрен дрожащей рукой потянулся к тетради.

Леви, услышав, как нагло вчерашний Билл и его дружок обращаются к омеге, поднял голову, выжигая парней злым взглядом.

Он остановил дрожащую руку Эрена, в которой была тетрадь, и недобро улыбнулся Биллу, кивая.

— Патлы рыжие повыдергиваю, мразь. Не трогай. — грозился Леви, зыркая на патлатое недоразумение исподлобья.

Аккерман, хоть и был невысоким, дрался славно: отчаянно и хладнокровно. И этим пользовался, иногда без особой нужды.

Омежка дрожал, смотря то на Аккермана, то на Билла и его друга. Которого, по моему, звали Дерек. Те еще мрази и сволочи, не мало то девчонок они до слез довели. Чудо, как их еще не исключили.

Билл хохотнул, отвратительно хрюкнув. А его дружок поддержал его сдавленным хохотом.

— Аккерман, так понравился этот заразный? Серьезно что ли? Вот это… вот?
Он показал на меня пальцем и опять хохотнул.

— Ты парень нормальный, не теряй с этой ошибкой природы время.

Ответом на выпадки Билла был гордо показанный средний палец. Леви не хотел пререканий, так что уповал на остатки благоразумности в парнях.

Он наклонился к ушку омеги, убирая с его пунцового лица прядку.

— Не бойся. Я не позволю больше тебя трогать. Покурим после этого?

Да, парни не стали продолжать свои выпады на уроке. Они тихо перешептывались и сдавленно ржали. Они что-то яро обсуждали, порой бросая жестокие взгляды на Эрена.

Омега же так сильно покраснел и чуть не плакал, что был похож на помидорку. Но, почувствовав, как Леви шепчет ему на ушко, тот раскраснелся еще больше. Он сильно смущался такой близости.

— Л-леви, я… Эм. Н-ну… Л-ладно, — раздался тихий сдавленный лепет.

— Ну-ну, тихо, — шепнул Леви, как только заметил повлажневшие глазки омеги, — только не плачь. Все же хорошо, так?

Аккерман с нетерпением ждал звонка с урока. Первым делом он спихнул весь хлам Эрена со стола в его портфель и, подхватив под локоть, уверено вывел из кабинета, не особо заботясь о состоянии парнишки.

Он обернулся на него лишь тогда, когда затащил на третий этаж, кивая на последнюю лестницу, ведущую на крышу.

— Не боишься высоты?

Мальчик тихо всхлипнул и потер уже влажные глазки ладошкой, робко кивнул.

— Н-не очень…

Омежка плелся за Аккерманом, еле передвигая костлявые ноги. Он кое-как поспевал за ним, но все же не падал.

Им в след смотрели те самые сволочи, вновь тихо перешептываясь. Эрен посмотрел на лестницу, потом уже на Леви.

— н-ну… н-немного б-боюсь…

Леви в нетерпении закатил глаза, подталкивая мальчика к лестнице.

— Не особо высоко же. Ну пошли. Мне нужно. Сейчас заметят, шевелись. — умолял подросток, нервно дергая пальцами.

— Л-ладно…

Мальчишка в растерянности пролепетал что-то и стал подниматься по лестнице.
Он медленно поднялся на крышу и посмотрел на альфу.

— Леви, ч-что тебе тут нужно? С-сюда же… нел-льзя.

— Курить, — буркнул альфа, захлопывая дверь к крыше и подводя Эрена ближе к краю. Погода была пасмурной и холодной, ветер и мелкий дождь придавали всей картине еще большую унылость. Однако, Леви нравилось. Поправив рукава толстовки, он плюхнулся на задницу, сев у самого края, и поманил к себе растерянного мальчика, доставая початую пачку Мальборо из кармана.

— Иди сюда, я погрею. Пропахнешь только. Аллергии нет?

Сердце мальчишки омеги забилось сильнее, когда тот посмотрел вниз. Дыхание слегка участилось, но он не заистерил.

Тонкая рубашка белого цвета стала медленно, но верно промокать и липнуть к костлявому и худощавому тельцу.

— Н-нет, нету. — Эрен сел рядом с Леви.

Леви улыбнулся, притягивая мальчика ближе к себе, усаживая между своих ног и крепко обнимая, грея его спину своей грудью. Носом он уткнулся в загривок мальчика, надеясь учуять запах омеги. Тщетно. Его волосы пахли шампунем.

Леви прикурил сигарету и выдохнул дым на омегу, роняя подбородок ему на плечо.
Докурив одну, подросток принялся за вторую. В тишине он заскучал. Нежно проведя пальцами по скуле мальчика, он игриво улыбнулся и, набрав полные легкие дыма, прижался к мягким губкам Эрена, выпуская дым в его рот.

— Это «цыганочкой» называется, — шепнул парень, облизываясь, — глубоко вдохни.

Щечки и носик омежки были очень красными от смущения.

Он чувствовал близость Леви своей спиной. Однако, это было так приятно, что он
не стал отстранятся. Даже слегка прижался. Стало очень тепло, и мальчик чуть улыбнулся, впервые за долгое время.

Почувствовав нежное и ласковое прикосновение к скуле, мальчик вздрогнул, так как задумался. Он слегка повернул голову.

Его румянец стал еще ярче, хотя, казалось, ярче некуда. Он попытался вдохнуть дым, но лишь закашлялся с непривычки.

— Научить тебя? Это приятно на самом деле, — признался Леви, не уточняя, имеет ли он в виду курение или поцелуй.

Он обнял омегу поперек живота, нежно кусая его за плечо сквозь тонкую хлопковую ткань. Было приятно.

Аккерман всегда был за свободную любовь. Он мог не знать имени человека, но
целовать его так, как не целовал любимых; он мог переспать даже с альфой, чем, в общем-то, никогда и не гнушался. Свои моральные принципы в себе он давно убил.

Мальчишка сильно смущался и краснел, что-то тихо и сдавленно бормоча. Он никогда не курил и даже слегка боялся этого. Хотя, он боялся больше своего отца, который не против отодрать мальца по заднице за такие дела.

Хрупкое, словно бы хрустальное плечико дернулось, и раздался тихий, но тяжелый выдох.

Мальчик был очень сильно смущен, но было хорошо в объятиях альфы. Эрен раньше никогда не чувствовал такого тепла, и нежности.

— Ну тихо, не бойся, — губы Аккермана трепетно коснулись оголенной кожи на шее, пока пальцы расстегивали две верхние пуговички чтобы обеспечить больше пространства для поцелуев. Было необычно ласкать омегу, но не чувствовать усилившегося запаха.

— Такой чистый, нежный., — мурчал Леви.

Он ни за что не сделает Эрену больно. И, если тот того захочет, то отпустит хрупкое существо.

Мальчик сидел, слегка раздвинув ножки, что бы было удобнее сидеть в объятиях парня. Он весь сжимался и краснел, выдавая с потрохами то, что он — девственник. Хотя, это и так было понятно.

Кожа на личике была нежной и белой, даже слегка прозрачной. А косточки ключицы выпирали.

— Л-леви, я… Я… Б-боюсь…

Мальчик зажмурился и весь сжался, дрожа от неожиданно нахлынувшего удовольствия.

— Я не буду делать ничего такого, маленький. Просто целовать и гладить, хорошо? — ластится парень, гладя пальцами свободной от дотлевающей сигареты руки тонкие ключицы, целуя омегу за ушком и прижимая его сильнее.

Эрен был ужасно костлявым и хрупким, но обнимать его было приятно. Мальчик будто терялся в объятиях альфы. Аккерман затянулся и вновь прижался к влажным губкам, повторяя попытку.

Косточки ключицы резко выпирали и торчали, что было даже трогательно. Мальчик тяжело дышал, резко схватив за рубашку Леви, и крепко сжав ее в руках.
Губки были розовыми и нежными, пухленькими. Эрен приоткрыл прежде крепко зажмуренные глаза и попытался вновь вдохнуть дым. На этот раз мальчик закашлялся совсем немного.

— Молодец. Голова еще не кружится? — спрашивает Леви, выбрасывая окурок с крыши. Дождь постепенно прекращался, а хрупкий мальчик отогревался в его руках.

— Ты до этого целовался с кем-нибудь? У тебя совсем не выходит, — Леви улыбался, обнимая подростка уже обеими руками. Он осторожно прикусил его мочку, выдыхая ему ласковое «Маленький…» на ушко.

Эрен трогательно и нежно уткнулся носиком в плечо альфы.

— Н-нет, я… Ещ-ще ни разу…

Мальчик вновь замялся и проглотил остальные слова, неразборчиво что-то пробормотав. Его тельце слегка дрожало, но совсем не от холода и того, что рубашка была ощутимо промокшей.

Внутри мальчика словно бы разливалось тепло, и он осмелился руками обнять парня за шею.

Леви позволил им посидеть так еще несколько минут, прежде чем осторожно отодвинуть омегу от себя и кивнуть на выход, вставая, утягивая того вверх.

— Нам пора, Эрен. Да и ты замерз.

Засунув в карман пачку и зажигалку, брюнет взвалил на плечо свою сумку и только потом взял ладошку омеги в свою, чтобы увести внутрь.
Они пропустили второй урок, зато к третьему пришли вовремя.

========== Глава 4 ==========

Мальчик явно наслаждался нежным моментом, и встал совсем нехотя. Он бы еще несколько часов мог сидеть так, чувствуя крепкие руки на своей талии, и наслаждаясь теплом.

— Д-да… — от него пахло сигаретами, и мальчик это чувствовал, — Л-леви… От н-нас же пах-хнет… А… А вд-друг уз-знают., — Эрен смотрел в глаза Леви смущенно и со страхом.

— Про меня знают, на меня и подумают. Но, по большому счету, всем плевать на это. — отрешенно отчеканил парень, нервно сминая в кармане пачку.

Его взгляд вдруг потух. Он не выпустил руку омеги, но и не проявлял больше ласки к нему, предпочитая отмалчиваться и с тоской смотреть на заплеванный пол.

Эрен заметил, что Леви как-то охладел. Неужели, после первого поцелуя? Это потому, что он не умеет? Мальчик смотрел в потухшие глаза.

— Л-ладно…

Мальчик пожал хрупкими плечами и отвел взгляд.

— Эй, да все нормально., — парня прервал звонок с урока. Он встрепенулся, будто оживая, и нежно тронул плечо омеги.

— Пойдем в класс или в столовую?

— Я… Я не ем с-столовой, — Эрен сглотнул, так как был все-таки голоден. Мальчик грустно улыбнулся, как вдруг почувствовал резкую боль внизу живота, и тут же схватился за него и сжал зубы, — ай…

Леви с ужасом увидел, как личико Эрена исказила боль, как его хрупкие руки вцепились в рубашку на животе. Парень мгновенно кинулся к мальчику, обнимая его за плечи и наклоняясь к его лицу, всматриваясь в испуганные глаза. На парней уже косились, они привлекали внимание.

— Малыш… Маленький, что с тобой?! Больно?

Эрен тяжело дышал и хрипел, тихо постанывая и всхлипывая. По лицу опять потекли слезы, а пальцы все сильнее сжимали ткань рубашки. Мальчишка захныкал, всхлипывая, и с паникой смотря в глаза альфе.

— Б-больно… Больно…

Запах течки стал распространяться с дикой скоростью.

Альфа в нем понял в чем дело быстрее, чем сам Леви. Неповторимый омежий запах растекся по коридору, мгновенно привлекая взгляды всех альф.

— Маленький мой, тише-тише, сейчас пройдет. — заскулил Леви, поддерживая Эрена под локти, не давая упасть. Всеми силами он подавлял в себе животное возбуждение — реакцию на запах.

Подросток не выдержал. Несмотря на разницу в росте, Аккерман без особо труда подхватил хрупкое тельце на руки, немея от ярости, страха за омегу, и похоти, чтобы с утробным рычанием протиснуться сквозь толпу зевак, неся свою нежную ношу в самое безопасное место — медпункт.

Мальчик все еще не мог понять, что с ним происходит. Резкая, острая боль словно бы лезвиями резала низ животика. Запах был приторным, сладким. Даже для омеги это был слишком сладкий запах.

— Л-леви… Лев-ви, помоги… — срывающимся шепотом сказал Эрен.

Тело дрожало крупной дрожью, а скуление и всхлипы становились лишь громче. Слезы уже заливали личико.

Мальчишка сжал в тонких пальцах рубашку на Аккермане, и прижался к нему, ища поддержки и помощи.

Альфы с возбуждением смотрели на хрупкого омегу, рыча от похоти и провожая его взглядом.

— П-помоги…

— Успокойся, мой хороший, почти пришли, — запыхавшись, шептал Леви, несясь по коридору из людей и поскуливая от возбуждения.

Сладко. Омега оказался таким сладким, каким нельзя было и представить.
Наконец, Леви оказался у спасительной двери. Он с трудом открыл ее, вбегая, тут же захлопывая ее, закрывая обзор другим альфам.

Леви бережно уложил мальчика на кушетку, опускаясь на колени рядом.
Врача не оказалось на месте. Уповая на то, что он скоро придет, Аккерман положил ладонь на горячий лобик Эрена и уткнулся лицом в его плечо, будто бы сгорая заживо. В штанах было слишком тесно от одной мысли о том, как сейчас влажно и жарко в сладком омеге.

— Все нормально, Эрен, так должно быть. Скоро все пройдет. Веришь?

Наконец поняв, что с ним такое, почувствовав возбуждение, Эрен покраснел. Сильно, все лицо заливал яркий, алый румянец.

— Л-леви… — всю дорогу, что Аккерман нес омежку, тот шептал и скулил его имя.
Эрен не хотел отпускать от себя Леви, желая прижаться к нему и спрятать лицо, уткнувшись ему в шею.

Пахло сильно. Очень. Запах насквозь пропитал комнату, и омегу. Внутри Эрена было горячо, и влажно. Он тек очень обильно, что и вызвало такой сильный запах.

Мальчик повернулся на бок и свернулся в комочек, держась за животик. Он тихо поскуливал и прерывисто, тяжело и горячо дышал.
Заметив мокрое пятно на штанах Джагера, Леви не мог не покраснеть. Но он осторожно лег на кушетку, обнимая омегу со спины и кладя руки на его животик.

— Все хорошо., — шепнул Леви в макушку парня, скрещивая ноги дабы скрыть возбуждение. — Тебе очень больно?

Пятно становилось все больше, оно было слегка красноватым от крови. Мальчик
мелко дрожал и все поскуливал.

— Л-леви… Мне… Больн-но…

От Эрена просто несло сладкой течкой, но и вместе с этим перемешивался какой-то другой, еще более восхитительный запах…

— У тебя температура…— заметил Леви, прижимая мальчика плотнее к себе. В помещении было действительно прохладно даже для возбуждённого Леви, а что уж говорить про омегу с лихорадкой. Подросток снял свою кофту, тут же натягивая ее на Эрена.

— Потерпи, пожалуйста. Мне стоит вызвать скорую?

Эрен посмотрел в глаза Аккерману, вытирая слезы рукавом от его кофты.

— Хол-лодно… И ж-жарко…

Резко мальчик схватился за живот и закричал. Боль резко усилилась, но не надолго.

— Л-леви…

Леви вздрогнул после резкого вскрика мальчика. Возбуждение мигом спало, как только он осознал, что омеге действительно очень больно. Все, что он мог сделать — прижимать нежное дрожащее существо к себе, утирать пальцами его слезы, звоня в службу скорой помощи.

Омега прижимался к телу альфы так можно плотнее, ища тепло и поддержку. Его штаны уже сильно промокли, мокрое пятно на попе стало больше.

— Л-леви… Н-не уходи… — омега тихо прошептал это.

По телефону над ним только посмеялись, сказав, что проблема не существенна и больно большинству омег. Леви успокаивающе гладил мальчика по спине, пытаясь надышаться сладким ароматом ванильного молока, тепла и уюта. Он нежно коснулся губами мокрого лобика, прижимаясь к нему своим.

Помедлив, подросток закинул худенькую ножку Эрена на свое бедро, своим пахом прижимаясь к чужому.

— Пошли ко мне?.. Станет легче.

Эрен мелко дрожал и хныкал, ища тепла в объятиях Аккермана. Его лобик, как и все тельце, взмокли от выступившего пота.

Почувствовав, как его худенькая ножка оказалась на бедре альфы, а к его паху прижался чужой, омега вздрогнул. Он не сразу понял, что имеет в виду Леви.

— Ч-что? Л-леви, з-зачем…

Но, когда до него все-таки дошло, тот задрожал и сжался, мотая головой.

— Н-нет… Нет, нет… М… Мне б-будет больн-но, н-не надо…

— Хорошо, как скажешь. Я ведь просто хочу помочь. Отвести тебя домой? Вряд ли тут тебе помогут, — заботливо спрашивает Леви, отстраняясь, но не выпуская омегу из теплых объятий.

Возможно, предложение Леви и правда могло помочь Эрену, но тот слишком боялся этого.

— Д-дома… Папа… Он-н., — Эрен вытер слезы, но те все равно шли без остановки, — п-пьяный.

— Пьяный?.. Он тебя бьет, да? — Леви сильнее обнял мальчика, целуя его макушку. Он был сейчас для него тем светом, которого парню всегда не хватало. Маленький и нежный, он нуждался в его заботе, от понимания чего екало сердце. — Давай ты просто пойдешь ко мне? Трогать не буду, обещаю.

— Д-да., — Мальчик весь сжался, ни как не в силах унять рыдания, — его тело все дрожало, а пальцы трогательно сжимали ткань рубашки, — Л-леви… Я… Л-ладно, пойдем…

Эрен всю дорогу, что они шли, прижимался к груди Аккермана. Он не переставал плакать и хныкать, сжимая в руках его уже изрядно промокшую рубашку.

Когда они наконец пришли к его дому, Эрен смог заставить себя оторвать от альфы и взглянуть на заплеванную многоэтажку.

Леви не мог оставить малыша в беде. Он оставил на нем свою толстовку, чтобы она прикрывала влажный зад омеги, благо подросток носил кофты на несколько размеров больше.

Леви жил в маленькой полупустой квартирке, которая находилась на 3 этаже заплеванной многоэтажки. Туда подросток и привел омегу, плотно закрывая за ним дверь.

— Чувствуй себя как дома. Мой запах я сейчас выветрю, прости., — неуверенно произнес он, бросаясь открывать балкон и окно, чтобы его природный запах альфы не мог смутить Эрена.

Эрен укутался в эту толстовку с носом, скрывая в ней свое личико. И зад она тоже прикрывала. Мальчишка неуверенно посмотрел на закрытую дверь, а потом и вглубь квартирки.

— Д-да… Д-да лад-дно…

Мальчик все же сильно чувствовал запах альфы. Он словно бы возбуждал Эрена, от чего тот все ярче заливался краской.

Закончив с этим, парень поманил омегу в единственную комнату, которая была чем-то на подобии зала. Краснея от возбуждения, Леви накинул на омегу теплый плед и усадил на диван, трепля рукой по макушке.

— Маленький, хочешь ромашкового чая? Он может немного успокоить. Я бы сходил за подавителями, но не думаю, что тебе их можно.

Эрен неуверенно пошел за альфой, все боязненно оглядываясь по сторонам. Сев на диванчик и поджав под себя ноги, он укутался в плед с головой, тихо поскуливая с постанывая от боли, и даже от возбуждения.

— Д-да… Л-леви… М-мне… К-как-то странно…

Леви будто пробил током, как только он услышал жалобный скулёж омежки. Он был таким маленьким, хрупким, нежным и течным…

Парень плюхнулся рядом с Эреном, тут же прижимая его к своей груди, ласково проводя ладонью по его коленке.

— Как тебе именно? — шепнул Аккерман, забираясь руками под пледик, обнимая парня за талию и утыкаясь носом в его ароматную шейку.

Почувствовав рядом с собой тело Леви, омега слегка вздрогнул и поднял на него слезившиеся глаза, в которых читалось явное возбуждение.

Резко, и громко простонав, тот уткнулся красным личиком в грудь Аккермана.

— Я… Я н-не знаю… Г-горячо… В…Вниз-зу живота… Т-тянет… М…М-мокро., — он сжал зубки, вновь сдерживая громкий скулеж.

— Я могу сделать тебе хорошо, если ты готов, — выдохнул Леви, целуя омежку в сладкую шею. Руками он нащупал мягкую, влажную даже через ткань штанов, задницу мальчика, сжимая ее и пальцами утыкаясь в податливую дырочку. Он положил ладонь на пряжку ремня мальчика и просунул колено между тонких ножек.

— Хочешь, сладкий?

========== Глава 5 ==========

— Л-леви., — почувствовав горячий поцелуй на своей шейке, мальчик протяжно простонал, краснея, как помидор. Его лицо загорелось, — ч-что… Л-леви, м-может., — попка подалась назад, выпячиваясь, и тут же раздался стон. Тело Эрена уже вовсю просило ласки.

— Я… Л-леви, это… М-мне… Х-хочется., — произнес омега, слегка выгнув тело. В штанах уже было тесно, и небольшой член сильно выпирал.

Леви не стал ждать.

Он смог раздеть омегу буквально за минуту, всю одежду выбрасывая на пол, однако себя оставляя в футболке.

Лаская ключицы мальчика губами, пальцами он гладил влажную дырочку, просовывая пока только одну фалангу.

У подростка давно не было секса, так что каменный стояк не был удивительным явлением. Но альфа держался как мог, пытаясь успокоиться и для начала растянуть мальчика пальцами.

— Скажи, если будет больно, маленький, — простонал Леви, легко покусывая шею мальчика.

Омега послушно позволил снять с себя одежду, все же сильно краснея и смущаясь.
Ключицы сильно выпирали, и стали уже краснеть от ласк альфы.

Почувствовав первый толчок на одну фалангу, парень громко вскрикнул и выгнулся, не так легко принимая его в себя. Дырочка была очень узкой, кольцо мышц плотно сжимало палец. Смазка, что появилась при течке, хорошо помогала проникновению.

— Л-левии..... аааха!

— Ш-ш, маленький мой, сейчас станет легче, — остановившись, шепнул Леви во влажные губки омеги, прежде чем целомудренно смять их в поцелуе. Он начал нежно двигать пальцем внутри мальчика, медленно погружая его глубже.

— Не сжимайся, Эрен. — попросил альфа, вставляя второй палец и начиная делать манящие движение в нем. Наконец, он смог найти точку наслаждения внутри него.

— Л-леви… Л-леви… — мальчик все шептал и постанывал имя альфы, не отрываясь смотря ему в глаза.

Все таки первый поцелуй Эрена вышел у него очень неуклюже и неумело. Почувствовав палец еще глубже, мальчик выгнулся и простонал еще громче, закусив пухлую нижнюю губу, сжимая Леви за его талию.

— Л-леви… М-мне… К-как-то… — не успев договорить, омежка почувствовал внутри себя второй палец, громко и часто застонал, широко открывая ротик. Но как только Леви коснулся простаты, Эрен выгнулся и громко вскрикнул, дрожа всем телом.

— Эрен, все хорошо? — остановился Леви, но пальцев вынимать не стал. Он наклонился чтобы нежно прикоснуться губами ко взмокшему лобику омеги, мерно начиная двигать в нем пальцами, ловя подушечками простату.

Вскоре он с пошлым хлюпаньем вытащил пальцы из жаркого и влажного нутра Эрена, приставляя к немного вспухшей дырочке головку члена.

— Говори, если будет больно. Хорошо? — улыбнулся парень, сцепляя свои пальцы с пальцами омеги. Входя медленно, продвигаясь только на несколько сантиметров, ожидая, пока мальчик привыкнет, Леви не скоро смог войти весь.

— Д-да… Л-леви… М-мне х… Хорошо… — Эрен сладко простонал эти слова, тяжело и часто дыша.

Дырочка была уже немного растянута, она принимала в себя пальчики альфы с откровенным и неприличным хлюпаньем. Эрен не прекращал стонать, широко приоткрывая сочный ротик.

— Аах… Ааах! Л-левиии… Аах!

Мальчик тяжело выдохнул, почувствовав, что Леви вытащил пальцы, приоткрыв до этого плотно зажмуренные глаза и посмотрел на альфу.

— Л-леви… Д-да…

Тонкие пальчики омежки вцепились крепкой хваткой в руку Леви. Как только вошла головка, омега выгнулся и громко застонал, широко распахнув глазки.

— Мой… Мой. Никому., — простонал Леви на ушко малышу, начиная мерно двигаться, сильнее сжимая хрупкие пальчики. Он снова стал ласкать губами тонкую шейку, плавясь от стонов Эрена.

Отпустив его пальцы, он вдруг крепко обнял парня, утыкаясь носом во взмокшую макушку и двигаясь медленнее, растягивая удовольствие.

— Полюби меня, сладкий., — будто в бреду шептал альфа, упиваясь ставшим родным запахом, от которого томно ныло сердце.

Приближаясь к оргазму, парень стал двигаться быстрее, теперь лаская ладонью плоть Эрена, вбиваясь в хрупкое тело. Рыча, он вдруг резко впился в нежную кожу на плече мальчика и вышел, выплескиваясь на его живот.

Эрен сладко стонал от каждого движения, от каждого нежного поцелуя, от каждого толчка. Его попка уже вся горела, в тело изнемогало от желания и новой, доселе не знакомой мальчику похоти.

— Л…Люблю… Л-люблю., — мальчик, словно в бреду, стонал эти слова без остановки, — Л-леви… Я… Я… Л-люблю…

Запах стал просто приторным, таким сладким, что эта сладость даже ощущалась на языке. Такой манящий, сладкий омежий запах…

Эрен широко открывал свой сочный ротик в громких стонах, закатывая зеленые глазки.

Приближаясь к оргазму, мальчик уже громко кричал, сжимая в тонких руках талию уже такого любимого альфы. Резко по плечу расползлась боль, и вместе с этой болью сладкое наслаждение. Это заставило мальчика закричать, извиваясь под Леви, сладостно кончить себе на животик.

Леви упал на омегу, крепко обнимая его и пытаясь отдышаться. Он прижимал его к себе, гладя по мягким волосам и целуя в переносицу.

С трудом он дотянулся до упавшего на пол пледа, накрывая их обоих, но теперь укладывая омежку уже на себя.

— Котеночек, все хорошо? — улыбаясь, спрашивает Леви, убирая челку со лба Эрена. Он притянул тонкие пальчики к своим губам и поцеловал их, чтобы потом прижать чужую ладошку к своей щеке.

Мальчик лежал, обмякнув, в руках альфы. Его глаза были закрыты, и дыхание частым-частым и горячим. Эрен тихо простонал, почувствовав, как его перекладывают. Он все еще не открыл глаз, его губки дрожали.

— Л-леви… Я., — еле приоткрыв глазки, омега взглянул в глаза Леви, — д-да…

Тяжело и прерывисто выдохнув, тот прижался к нему. Он уткнулся носиком в грудь альфы.

— Спи, малыш. — шепнул Леви в припухшие губки Эрена, снова сладко целуя их.

Он гладил худую спинку мальчика, как оказалось, всю покрытую разными синяками от совсем старых, желтых, до свежих. В общем-то, все его тело было в подобных увечьях. Возможно, из-за постоянного страха у омеги и не было течки?

В конце концов, Леви и сам заснул, крепко прижимая трогательного теплого мальчишку к себе, не обращая на их остывающее семя, в котором теперь перемазались оба. Парень просто был счастлив.

Мальчик еле ответил альфе, неумело приоткрыв ротик и чуть выставив язычок.
Не только спина была усыпана синяками и ссадинами, но и все остальные части тела.

Дыхание омежки стало постепенно выравниваться, а дрожь проходить. Весь животик и бедра Эрена были перемазаны уже подсыхающей спермой.

Крепко уснув, Эрен сладко сопел, прижимаясь к альфе.

Леви проснулся через пару часов с острым желанием покурить. Он осторожно переложил сопящего парня со своей груди на диван, кутая его в плед, с удивлением замечая, что он не снял футболку с себя во время секса и теперь она испачкана спермой. Хмыкнув, он снял ее с себя, вытирая ею с тела остатки, а затем аккуратно раскрывая малыша и приводя в относительный порядок его хилое тельце. Сейчас Леви мог рассмотреть всего омегу. Хрупкий, худой до невозможности, украшенный многочисленными увечьями, он нежно улыбался во сне, прижимая к груди кусок пледа.

Тихо чертыхнувшись, альфа надел на себя трусы и толстовку, валявшиеся на полу, и пошел на балкон курить, отмечая, что 12 ночи автобусы уже не ходят и Эрену придется остаться у него. Хотя разве бы он выгнал течного малыша в ночь к пьяному отцу-альфе?

Эрен мило сопел все то время, что спал на груди альфы. Малыш не проснулся, когда Леви перекладывал его на диван. Лишь что-то тихо и невнятно пробормотал.
Кости торчали из-под тонкой, бледной, почти прозрачной кожи. Волосы сильно растрепались.

Он спал еще какое-то время, когда Леви ушел курить на балкон. Проснувшись, мальчик чуть приподнял отяжелевшую голову. Он не сразу вспомнил то, что произошло. Но, когда первое яркое воспоминание возникло в голове, Эрен сильно покраснел. Укутавшись с головой в плед, он прикрылся и укутался, прямо как гусеница. Было видно лишь зеленые глаза.

Скурив сразу две сигареты за раз и поймав кайф, альфа пошел на кухню делать себе кофе, а Эрену сладкий чай. Он поставил разогреваться в микроволновку большую тарелку макарон с сыром, оставшихся еще со вчера, и тихо стал накрывать на стол.

Вернувшись в зал, он увидел, что омега не спит, сверкает из своего пледчатого кокона изумрудными глазами и сопит.

Леви улыбнулся, садясь на пол у дивана, и кладя руку на попу мальчика.

— Добрый вечер, спящая царевна. Хорошо поспал?

Эрен сверкнул изумрудным глазами из-под нависшего пледа, и тут же закрыл личико руками от смущения. Он тихо, почти неслышно пробормотал:
— С-с доб-брым утр-ром, Л-леви.

От раздвинул два пальца так, что было видно один глазик.
Леви усмехнулся, подаваясь вперед и целуя ручку Эрена.

— 12 ночи, малыш. Останешься у меня на ночь. Пойдем поедим?

Альфа подошел к шкафу, доставая свою футболку и шорты, чтобы омежка мог одеться.
Мальчик чуть высунул личико, приподняв ткань пледа. Он сел, прикрыв нижнюю часть тела.

Его лицо было словно залито красной краской.

— 12… Н-но… М-мне домой… П-папа будет-т сил-льно руг-гать!

— Никак домой, малыш. Автобусы уже не ходят, да и не отпущу я тебя такого ночью на улицу. — с грустью сказал он, садясь рядом с омегой и, словно маленькому, помогая надеть футболку. Окно все еще было открыто, так что без одежды Эрена оставить было нельзя.

— Н-но… Он-н… Оп-пять б-бить будет., — Эрен в панике смотрел на Леви, но потом слегка успокоился, — Л-леви… Эм… Я., — Эрен опустил смущенный взгляд, — п-прости…

— За что? Ты же просто остался у друга в течку. Бывает. Он должен понять, —говорил Леви, пытаясь заглянуть в глаза мальчику и заправляя прядку за аккуратное ушко.

— И не за что тебе извиняться, сладкий. Тебе и мне было хорошо, значит, все в порядке. Пошли, — улыбнулся парень, подхватывая Эрена на руки. Он так и остался без белья, однако футболка закрывала ему задницу.

Прижав к себе малыша, Леви донес его до кухни, усаживая на стульчик и придвигая кружку с чаем к Эрену.

— П-папа н-ни за ч-что н-не пойм-мет., — Эрен бормотал, смотря вниз. Волосы спадали на лоб, и закрывали глаза, — М-мне… Н-ну… Б-было прият-тно… Н-но…

Эрен почти ничего не весил, был очень легким. Он ухватился за шею Аккермана, и прижался к нему. Сердечка мальчишки билось очень быстро и громко.

Эрен тянул подол футболки вниз, стараясь, что бы она не задралась.

— С-спасибо., — он взял кружку в руки и немного отпил.

Поставив перед мальчиком тарелку макарон, Леви и сам присел, отпивая из кружки немного кофе.

— Уже все равно никуда не деться. Не пойдешь же такой ароматный ночью до дома. Забей пока. Хочешь чего-нибудь?

Малыш омега стал залпом пить чай, не смотря на то, что он был все-таки горячим. Выпив пол-кружки, мальчик поставил ее на стол. Взяв вилочку, стал кушать макароны.

— С-спасибо, Л-леви., — Эрен был очень голодным.

— Проголодался, малыш? Кушай-кушай, — с умилением сказал Леви, доставая сигареты и закуривая прямо за столом. Лампочка над потолком вдруг начала хаотично мигать, из-за чего пришлось бросаться выключать свет, дабы она не лопнула. Альфа включил на телефоне фонарик и положил его на стол, делая комнату совсем немного светлее.

Эрен съел чуть больше, чем половина тарелки. Как раз в это время вырубился свет. Мальчик перепугался, смотря по сторонам.

— Л-леви… Ч-что такое? — он тут же поднялся со стула, подойдя чуть ли не в плотную к альфе, — Леви…

Тихо засмеявшись, Леви обнял пугливого мальчика, прижимая к своей груди.

— Лампочка перегорела. Не бойся, я же с тобой, — весело говорил парень, вдруг целуя омежку в губы. Посадив его к себе на колени, альфа пытался допить кофе и докурить.

— Ты уже наелся что ли?

Эрен прижался к Леви, даже немного подрагивая от страха.

— Н-но… Н-ничего не сл-лучиться? — Мальчик смотрел туда, где вырисовывался силуэт лица Аккермана. Мальчик немного отстранился от парня после поцелуя, но потом плотно прижался к нему, сидя у Леви на коленях, — д-да… я… б-больше не хочу.

— Не случится. Почему ты такой пугливый? Расслабься хоть на минуту, — просит Леви, выпуская горький дым последней затяжки в сладко пахнущие волосы Джагера. Альфе пока не хотелось омегу, что было странно, ведь течка у мальчика продолжалась, о чем можно было судить по натекшей на колени брюнета вязкой лужице.

— Как ты будешь неделю? Может, останешься со мной пока не пройдет?..

— Н-ну… л-ладно… — тихо пробормотал мальчишка, плотно прижимаясь к груди Аккермана.

Да, течка и не прекращалась, даже плед и покрывало на диванчике были мокрыми. Омега сильно смущался того, что течет прямо на коленях у альфы.

— Н-ну… Н-наверно… П-прос-сто… Т-ты ведь… Захочешь, д-да?

— Я не притронусь к тебе, если ты сам этого не захочешь, ты же знаешь. Я не хочу делать больно тому, кто сейчас так доверчиво жмется к моей груди и пачкает мне колени, — засмеялся альфа, целуя Эрена в покрасневшую щёчку. Даже в почти полной темноте было видно смущение мальчика. Леви нравилось, он никуда не собирался уходить из темной кухни, променивая уют ночи на искусственный свет.

— Я… Я н-не х-хотел… Запачкат-ть… Прости., — фраза альфы еще сильнее смутила мальчика, тот прижался еще плотнее и неуверенно обнял Аккермана за шею тонкими ручками, — я… Н-не могу… Остановить., — Эрен сжимал колени, пытаясь как-то остановить течку. Его футболка сзади и слегка впереди промокла. Вся квартира уже пахла омегой, — М-мне Снова… С-странно…

Эрен ладошкой прикрыл свой пах, слегка нажав на него.

— Эй, не извиняйся за это, маленький! — почти вскрикнул Леви, прижимая мальчика к себе близко-близко, утыкаясь носом в его шею.

— Это же абсолютно нормально, — пальцы подростка сжали мягкую половинку, а потом прошлись между, растирая скользкую влажную сладость по ягодичкам, — не стесняйся этого. Это мило, сладко и вкусно, — шепнул Леви, а затем немного отстранился и положил измазанные смазкой пальцы в свой рот. Она действительно оказалась сладкой, вязкой, приятной на вкус.

— Н-но т-тебе н-не противно? — мальчик чуть отстранился от груди альфы, но был тут же прижат обратно.

Омежка уже истекал вкусной прозрачной жидкостью, она все текла из его дырочки, и текла.

Омежка слегка простонал от того, что альфа сжал его попку и вторгся между ягодиц. Слегка растянутая дырочка уже была расслабленной.
Увидев, что Леви взял в рот смазку Эрена, тот сильно покраснел и попытался остановить его руку.

— Ч-что ты делаешь, н-не надо… Э-это же… Оттуда.

— Не противно. Ты очень вкусный. Даже там, — рыкнул альфа, подхватывая мальчика на руки и унося в комнату, млея от нахлынувшего возбуждения.

Поставив мальчика на диван раком, Леви, все еще рыча, раздвинул мягкие
половинки и прошелся языком по сжавшейся дырочке, слизывая сладость.

Мальчик слегка вскрикнул от неожиданной перемены настроения у Аккермана. Сжав за шею альфу, маленький течный омега прижался к нему.

Омежка Эрен уткнулся носиком в плед, подняв зад высоко. Его бедра были плотно прижаты друг к другу.

Почувствовав ласки, Джагер громко застонал, испытывая новые сладкие ощущения.
Леви сжал ладонями бедра доверчивого мальчика, вдруг раскрывая вход пальцами и, облизнув, входя языком прямо в Эрена.

Парень старательно вылизывал омегу, ерзая от собственного неудовлетворения. Нащупав одной рукой возбужденный орган омеги, Леви принялся ласкать малыша в такт толчкам языка.

Мальчик широко открыл ротик в сладком стоне, выставляя розовенький язычок наружу. Вход внутри был красным и мокрым, оттуда не на мгновение не переставала течь смазка. Небольшой омежий член тоже тек и крепко стоял.

Леви отстранился, жадно облизывая перепачканный в сладости рот, и выпустил членник Эрена.

— Как оно, маленький?

Задница мальчишки дрожала, а футболка сползла. Увидев, что Леви смотрит на него, тот схватил край пледа и в смущении закрыл им лицо.

Леви тяжело вздохнул и встал с дивана, уходя за сигаретами. Решив передохнуть, он вдруг понял, что не спрашивал разрешение омеги. Разумным было постоять на балконе, остудиться, покурить.

Эрен же повалился на бок, тут же поправляя футболку и закрывая текущую попку. Стоящий член сильно выпирал. Омега посмотрел в след Леви и прерывисто вздохнул. Стал ждать прихода альфы.

========== Глава 6 ==========

Вернувшись уже подостывшим, Леви сел рядом с омегой и погладил его по волосам.

— В душ и спать? А завтра в школу пойдем? За…этими штуками сбегать? — вдруг засмущался Леви, отчего-то заливаясь краской.

Омега приподнялся, сел рядом с Леви и, заливаясь краской, очень нежно и чувственно обнял его.

— д-да… пойдем, — малыш отпрянул от Леви, кое-как скрывая стояк, — я… Н-наверно это я виноват, что т-ты… Возбудился… Н-ну… Я не сержусь, Л-леви…

Мальчик все заливался краской от собственных же слов.

— Ты не можешь быть виноват в том, что настолько красив и сексуален, что у меня не падает в твоем присутствии, — томно шепнул Леви, возвращая мальчика обратно.

Обняв его, он снова кожей почувствовал, насколько этот омега чувствительный, как от легких прикосновений он вздрагивает и отзывается. Сильно покраснев, мальчишка тоже приобнял альфу в ответ, чуть вздрогнув. Потом плавно и нежно отстранился, и, смотря прямо в глаза Аккерману, спросил то, что уже хотел давно.

— Л-леви, а… Т-ты любишь меня? — Мальчик с надеждой и доверием смотрел в серые глаза.

— Малыш, ну мы же два дня знакомы… Какая любовь? Ты милый, нравишься мне, но до любви… Прости, — снисходительно улыбнулся Леви, чмокнув малыша в нос.

Изумрудные глаза заметно и сильно погрустнели, опустившись вниз. Губки сжались.

— А… А п-потом? П-полюбишь м-меня? — Мальчик опять со слезами смотрел вниз, сжимая плед в руках.

— Ш-ш, сладкий, ну чего ты раскис? — кинулся Леви, тут же обнимая малыша, прижимая к своей груди.

— Я не могу сказать наверняка. А зачем тебе моя любовь?

— Я… Я п-просто… Х-хочу, ч-что бы… Л-леви м-меня полюбил…

Эрен, тихо всхлипывая и что-то тихо и неразборчиво бормоча, прижался к Аккерману.

— Опять плачешь… Хороший мой, перестань, все же так хорошо, — пытался успокоить мальчика Леви, прижимая его к груди и пытаясь вытереть слезки.
В конце концов, он решил, что душ они примут завтра. А сейчас нужно было завернуть омегу в пушистый плед, обнять, и попытаться уложить.

— Спи, котеночек. Завтра никуда не пойдем, будешь отсыпаться.

— Н-но… Л-леви…

Мальчик жалобно посмотрел в глаза альфе, не отрывая от него тонких рук. Омега с носом оказался укутанный в плед.

— С…С-спокойной н-ночи…

Омега протянул руки к шее альфы и смущенно прижал того с себе.

***

Вся эта неделя прошла для Эрена… очень мокро. Он не переставал течь ни на минуту, чем и возбуждал альфу. Его дырочка была уже изрядно разработана как раз под размер Леви.

Сейчас был последний день его течки, и мальчик мог вернуться домой. Аккерман проводил его, чмокнув в щечку напоследок. Мальчишка уже понимал, что влюбился в Леви. Но признаться он боялся, особо после того, как Леви сказал, что для его любви еще рано.

Иметь дома безотказного течного сладкого омежку было Леви за счастье. Он тащился от того, как быстро дырочка того привыкла к форме и размеру подростка, как призывно сокращалась каждый раз, когда оказывалась пустой.
Всю неделю парень практически не бывал в школе, приходя только на пару основных занятий, чтобы потом бежать к своему мальчику, сжимая в руке пакет с едой, которой Леви пытался откормить худенькое тельце.

Было жалко провожать Эрена до дома, ровно как и отпускать из своих объятий. Но делать было нечего. Сегодня его ждал клуб, друзья и «новенький аппетитный мальчик».

Как только Эрен появился дома, на него обрушился шквал обвинений. Отец, выглянув из комнаты, перекосил рожу, и как следует ударил мальчишку по лицу.

— Ты где мотался… Шлюха?!

Схватив мальчика и бросив того в полупустую комнату, пошел пить пиво.

— Шалава… Грязная шлюха…

Немного подождав, мужчина даже не захотел слушать объяснения вышедшего омеги. Взял того за шкирку и выкинул за порог.

— Иди к тому, с кем ебался, шлюха. Беременный мне тут ты не нужен. Иди и трахайся с кем хочешь.

После этого омега, горько плача, шел в сторону дома Леви, надеясь, что тот примет его. Эрен шел по ночной улице, шарахаясь от шумных компаний. Одна из таких как раз пристала к омежке.

— Оу, кто это тут у нас такой красивый…?

Мужчина с рыжей шевелюрой взял мальчика за плечо, из-за чего тот с криком бросился бежать. Добежав до подъезда Аккермана, омега, сжавшись от холода, сел на скамейку.

Леви, беззаботно развлекаясь с друзьями, и думать забыл об Эрене. Тот ведь сейчас дома, сытый, в тепле и заботе в виде отца.

Уже за полночь, возвращаясь в обнимку с Карлом — красивейшим омегой, которого он сейчас так жарко брал в туалетной кабинке, подросток заметил хрупкую фигуру, согнувшуюся у подъезда на скамейке. Запустив Карла в подъезд и дав ключи, Аккерман подошел к парню и потрепал по плечу, думая, что же он мог забыть на улице ночью.

Каково же было удивление Леви, когда дрожащим силуэтом оказался Эрен!

— Маленький мой, ты почему не дома? Совсем замерз же.

Увидев, как альфа шел к красивым омегой, да и впустил в свою квартиру, Эрен встал на дрожащих ногах, и, смотря прямо в серые глаза, спросил:

— К-кто эт-то б-был с тобой? П-почему… Т-ты впустил-л его… Д-домой?

— Это не важно, малыш, — попытался отойти от темы Леви, сгребая мальчика в объятия и целуя в макушку. — Почему ты не дома? Если соскучился, то мог бы просто позвонить, — пьяно усмехнулся Аккерман, ероша свою шевелюру.

— Т-ты… т-ты пьян? — Омега ошарашенно отстранился от фигуры альфы, — Л-леви… Т-ты… Л-любишь ег-го, д-да? — Глаза наполнились слезами, мальчик стал вытирать их рукавом толстовки, которую буквально несколько дней назад дал ему Аккерман, — А… М-меня… Т-ты отверг…

Медленно сняв с себя толстовку и оставшись в одной тонкой кофте, Эрен протянул ее альфе, тихо всхлипывая.

— Да мы три часа как знакомы… Солнышко, посмотри на меня, — ласково попросил Леви, пытаясь заглянуть в заплаканные изумрудные глаза. Он перехватил ручку омеги, в которой тот держал толстовку, и прижал хрупкие и влажные от слез пальчики к своим губам, — Пойдем выпьем вина и ты все мне расскажешь.

— Н-нет… Н-не пойду.

Эрен громко всхлипнул и отвернулся от альфы, вырвав свою тонкую ручку из его хватки. Положив толстовку на скамейку и взглянув на Аккермана глазами, полными слез, тихо, прерывисто прошептал.

— А…А я люблю т-тебя, Л-леви… Н-но… Т-ты нет, т-так. Ч-что я. Пойду.

Омега отвернулся от Леви и пошел в противоположную от него сторону, всхлипывая и утирая слезы дрожащей ладошкой.

Леви хмыкнул, забирая со скамейки кофту и провожая омегу взглядом. Дома его ждал алкоголь, сигаретный туман и секс с нереальным парнем, о заполучении которого можно только мечтать.

Подумав всего секунду, подросток развернулся и забежал в подъезд, торопясь в квартирку. Он был уверен, что Эрен сейчас просто пойдет домой.

Омега остался в одной тонкой кофте, которая нисколько не приносила тепла. Он стал дрожать от холода, ему некуда было идти. Домой нельзя. Отец выгонит его сразу же.

Побродив по холодному городу час и ужасно замерзнув, мальчик сел на скамейку в глубине парка и сжался, не в силах унять рыдания.

Наутро, протрезвев и нагревшись рядом с, как оказалось, необычайно гибким телом, Леви все-таки решил пойти в школу, чтобы отпустить остатки совести спать дальше и убедиться, что с малышом все хорошо.

Пришел в класс, как всегда, последним. Как всегда, свободное место осталось только с лежащим на парте Эреном, чьи неестественно красные, будто насквозь промерзшие и теперь теплеющие, руки сжимали рукава той тонкой кофты.

— Маленький мой, — шепнул парень на ушко омеги, садясь рядом и нашаривая ледяные пальчики. В голову парня закралось сомнение. Ночевал ли Эрен дома, раз остался в тех же вещах, да вдобавок пришел без сумки? — Прости меня за вчера, я был пьян… Что с тобой случилось?

Все то время, что Леви благополучно отсыпался и трахался у себя в квартире, маленький тощий мальчишка просидел на скамейке в парке. Он ни разу не сомкнул глаз, он не мог спать. Мешали слезы, что без остановки заливали личико, и собачий холод.

Омежка пришел в класс первым, чуть ли не в 6 утра, и тут же уснул на парте, не в силах больше находиться в сознании, но, почувствовав прикосновение, резко проснулся.

До этого невидное, скрытое волосами лицо показалось Леви на глаза.

Синие, сжавшиеся и дрожащие губки, нездоровая смертельная бледность, хотя щечки стали слегка розоветь. Глаза красные и заплаканные, под ними залегли черные круги.

Тело дрожало, а измученные глаза посмотрели на Аккермана.

— Н-нич-чег-го, — сказав это тихим и хриплым голосом, мальчик упал на парту корпусом тела и спрятал лицо.

Нервно озираясь на явно проявляющих интерес одноклассников, Леви взъерошил растрепанные каштановые волосы омеги пальцами. Он хотел начать молиться, лишь бы не прозвенел звонок в самую неподходящую минуту.

— Сладкий, тебя отец обидел? Почему ты такой заплаканный? — продолжал Леви, вдруг, как и вчера, прижав тонкие пальчики к своим губам. — Я сильно тебя обидел? Прости. Пошли домой?

Эрен чуть приподнял голову, что бы посмотреть на Аккермана.

— У м-меня т-теп-перь н-нет д-дома… Н-никого нет, — голос сорвался на хриплый, сухой кашель. Мальчик почувствовал во рту привкус крови.

— Я н-не х-хоч-чу б-больш-ше б-быть д-для т-тебя., — мальчик громко раскашлялся, — п-просто ш-шлюшкой… к-как и в-все…

Леви болезненно вздрогнул.

— Как это- теперь нет?..— на автомате спросил подросток, хотя понимал, что добиться откровения от едва соображающего от усталости омеги просто невозможно.

— Так, все, мы идем домой. И никаких возражений, — отчеканил парень, вдруг подхватывая обмякшего Эрена на руки и, рыкнув на ошеломленный класс, с гордостью понес своего мальчика домой. И плевать, что они снова пропустят занятия. Здоровье омеги было ему важнее.

Лишь прикоснувшись к телу замерзшего на сквозь омеги, Аккерман почувствовал его сильную, крупную дрожь и неровное сухое дыхание, все время срывавшиеся на кашель.

Может, Эрен и был бледен, как полотно, но у него явно была очень высокая температура. Однако, не смотря на то, что омежке было очень холодно, тот нисколько не прижался к Леви. Больше не было того доверчивого и наивного взгляда. Может, альфа все же сможет извиниться перед омежкой?

Наплевав на все приличия, альфа нес горячего мальчика до дома на руках, то и дело пытаясь прижать его к себе и поцеловать в лоб.

— Потерпи, мой хороший, скоро дойдем. Маленький, почему ты вчера ушел? — причитал подросток уже у входа в квартиру.

Омега тут же был уложен на расстеленный диван и накрыт пледом. Благо, что Карла он спровадил утром, было бы неловко, если бы они встретились.

Присев рядом, Леви положил голову на впалый, бурлящий от голода, животик и закусил губу, жмурясь.

— Прости меня. Пожалуйста, прости. Это моя вина… Как мне тебя теперь отогреть, малыш?

Омега дрожал на руках у альфы всю дорогу, ничего не говоря. Он просто не мог сказать ничего от сильной слабости и холода, сковавших его тело.

Почувствовав плед и хоть какое-то тепло, мальчик приоткрыл до этого закрытые глаза. Его длинные ресницы дрожали, чуть чуть не выпуская вновь набежавшие слезы наружу.

Мало того, что омега замерз, так он был еще очень голодный. Хотя, вряд ли бы он смог хоть что-нибудь проглотить, если от кашля во рту стоял вкус крови. Его бы скорее вырвало.

— Я… П-просто… Х-хочу, ч-что б-бы… Л-леви с-сан… П-полюбил… М-меня… И… И н-не пол-льзовался… М-моим т-телом…

Эрен смотрел на Леви, дрожа не только от холода, но и от слез.

========== Глава 7 ==========

Леви рвано выдохнул после признания омеги, на секунду теряя ощущение реальности. Приручил и теперь в ответе. Зажмурившись, он крепко прижал омегу к себе, кутая в плед теплее.

— Я и не думал просто пользоваться тобой. Ты мне нравишься. Стал бы я называть тебя своим и носить на руках в обратном случае? — шептал парень, прижимаясь щекой к макушке малыша и сжимая его в объятиях.

— Поспи. Что ты хочешь чтобы я приготовил? У тебя есть аллергия на какие-нибудь лекарства? — быстро спрашивал он, трогая губами пылающий лобик.

Бледность быстро прошла, дав место яркому болезненному румянцу. Щеки и носик просто пылали, а голова раскалывалась, словно бы в нее запихали кучу гвоздей и лезвий.

Мальчик посмотрел в глаза альфе и резко, плотно, пытаясь показать всю свою любовь, прижался к нему. Он не мог долго обижаться или сердиться, поэтому уже простил пьяную выходку Леви.

— Я… М-мне н-нельзя… Эт-ти… Б-брызгалки… В г-горло., — сглотнув и сморщившись от боли, мальчик сжав в руке краешек пледа, — я… Я л-люблю т-тебя, п-правда…

Инстинктивно пытаясь согреть худое тельце, Леви стал укачивать мальчика, сбиваясь на рваный шепот.

— Как мне теперь тебя вылечить, сладкий? Я сам не болею… Но лучше поспи. Закрой свои глазки. Ты устал.

Эрен еще какое-то время смотрел в глаза Аккерману, сжимая край теплого пледа. Но, усталость взяла свое, и мальчик стал медленно засыпать.

— Л-леви… Я… М-мне н-нкуд-да… Ид-дти., — пробормотав это, омега резко провалился в сон.

Леви дождался, пока омега уснет на его руках, а потом переложил на подушки, укрывая пледом. Только теперь он мог стянуть с него затертые кеды и джинсы, чтобы мальчику было удобнее спать. С полки пришлось достать зимнее одеяло, чтобы Эрен не чувствовал дискомфорта, пока спал.

Накрыв малыша, Леви чмокнул его в щеку и отправился на кухню искать рецепт куриного бульона. Увы, но пришлось звонить папе-омеге, который кормил им болеющего Леви в детстве, от которого всегда становилось легче.

Выслушав упреки о своей невозможной глупости, подростку все-таки удалось записать рецепт. Осталось только наскребсти продуктов в холодильнике, благо, курица у горе-повара была в морозилке всегда.

Омега не так быстро уснул, еще какое-то время хныча и прижимаясь с Леви. Ну вот, он медленно обмяк, и провалился в тревожный и хрупкий сон. Его впалый животик мерно поднимался и опускался в такт его неровному и сиплому от кашля дыханию.

Чуть дернувшись, когда Аккерман перекладывал его на подушки, мальчик больше не двигался. Губы были слегка приоткрыты, а щеки горели нездоровым румянцем. Тело крупно дрожало и от холода, и от только только отступающей истерики.
Мальчик спал очень не крепко, его разбудить могло любое шебуршание или звук.

Суп Леви варил действительно долго. Так долго, что успел досмотреть любимый сериал и даже пройти ебучий уровень в Злых птичек, который не мог пройти почти месяц.

Налив бульона в тарелку, подросток направился к Эрену. Он поставил тарелку на кофейный столик и лег рядом с горячим омегой, крепко обнимая.

— Солнце, вставай. Надо покушать, — шепнул Леви, ласково убирая влажную челку со лба дрожащего во сне малыша.

Лишь почувствовав, как Аккерман прикоснулся к его влажному лобику и лег рядом, омега проснулся. Очень медленно, с трудом приоткрыв глаза, тот попытался что-то сказать, но вышел лишь сиплый хрип.

Закашлявшись и сморщившись от боли в горле, мальчик кое-как прошептал.

— К-кушать… Х-хочу…

— Я приготовил тебе целую кастрюлю куриного бульона. Любишь его? — спросил Леви, кусая губы. Его сердце болезненно сжималось от одного взгляда на и без болезни слабого, абсолютно беспомощного мальчика. Что было бы, если Леви сегодня решил прогулять школу?

Посадив Эрена и подложив под взмокшую спину ему подушку, подросток поднес к нему тарелку, полотенце, которое постелил на колени мальчика, и ложку.

— Сам кушать сможешь?

Слабо кивнув, мальчик кое-как смог сесть. Болело все тело, а особенно в груди. Ее словно бы сжал железными тисками и напихали лезвиями. Сухонькая, тощая фигурка еле держалась, что бы не упасть.

Протянув руку, мальчик взял дрожащими слабыми пальцами ложку и попытался кушать сам. Однако, тут же уронил ложку прямо в суп, хотя, почти ничего и не разбрызгалось.

— П… П-прости…

— Все в порядке. Иди сюда, — приказал Леви, садясь так, чтобы малыш спиной опирался на него.

Он стал медленно скармливать мальчику бульон, предварительно остужая. Эрен казался совсем плохим, засыпая и дрожа от температуры, охватившей ее хрупкое тело.

— Сладкий мой, ну почему ты вчера ушел? Кому ты что доказал? Сейчас бы сходили с тобой в парк, поели бы сладкую вату… С детства ее люблю.

Малыш оперся спиной о грудь Аккермана и слегка обмяк.Голова казалась такой тяжелой, что она слегка моталась из стороны в сторону на хрупкой шейке. Эрен очень хотел кушать, но глотать было почти невозможно. Однако, мальчик все-таки ел, но очень медленно, и корчась от боли.

— П-просто… Мне… С-стало бол-льно… К-когда я ув-видел… Л-леви… С… С т-тем… — еле слышный сбивчивый шепот.

Половина тарелки была уже съедена, когда Леви подумал, что омега слишком устал.Он положил свою ладонь на его пылающий лоб и поцеловал в висок, обнимая одной рукой.

— То, что я спал с тобой, не значит, что я не могу делать этого с другими. Пойми, что ты пока не можешь устраивать меня в постели до конца. Я не хочу травмировать тебя, сладкий.

— Н-но… Л-леви., — слова Аккермана сильно задели Эрена. Он тут же отпустил свой наивный взгляд и нервно сглотнул, сморщившись от боли.

— Я… Б-буду д-делать все так, к-как… Ты с-скажешь… Я… Х-хочу, ч-что бы… Л-леви сан полюбил мен-ня…

— Нет, сладкий, я не смогу сделать это с тобой. Смирись. — отрезал Леви, вдруг укладывая мальчика и вставая с кровати. Он забрал полупустую тарелку и, даже не натянув на тельце мальчика одеяло, ушел на кухню. Ему нужно было покурить.

Проводив фигуру альфы взглядом, омега как можно плотнее укутался в плед. Его тело все еще было очень слабым, и он еле смог сделать это сам.
Голову Эрена занимали разные мысли.

Альфа, не докурив, вернулся к мальчику раздраженным. Он сел на диван рядом с омегой и склонил голову, затягиваясь, стряхивая пепел прямо на пол.

— Чем ты обычно лечишься? Часто болеешь?

Учуяв горький запах сигарет и даже почуяв его у себя на язычке, мальчик не отрываясь смотрел за Леви. Он взял его за локоть и неуклюже обнял.

— Г-горько… Н-ну… Т-таблетки к-какие-то…

— А название? — холодно спросил парень, отмахиваясь от омеги и передвигаясь, избегая объятий. — Ты ведь не маленький, Эрен, почему такого не знаешь?

Леви бросает окурок в еще пустую пепельницу на кофейном столике и встает с дивана, подходя к окну.

Мальчик слегка удивился тому, как вдруг холодно оттолкнул его Леви. Широко распахнув усталые глаза, Эрен всхлипнул и вытер набежавшие слезы. Он все еще тянулся к фигуре альфы рукой.

— Н-ну… Эт-тот., — Парень вспомнил название одних японских таблеток.

— Ясно. А теперь спи, я вернусь через пару часов. Если что — позвони мне. — Леви быстро начиркал свой номер на блокнотном листе и положил рядом с пепельницей. Не сказав больше ни слова, он надел излюбленную толстовку и вышел из квартиры, громко хлопнув дверью, даже не сходив на балкон за пачкой.

— Л-ладно…

Мальчик посмотрел в след Леви и укутался в одеяло еще теплее, желая сейчас лишь одного — поспать. Он закрыл глазки и медленно провалился в сон.

***

Леви вернулся домой глубоко за полночь, а не как обещал. Пьяный в стельку, прокуренный дешевыми сигаретами и злой, он зашел в квартиру, вместо приветствия громко хлопая дверью. Дома было холодно. Наверное, парень, уходя, забыл закрыть балкон.

Бросив толстовку прямо на пол прихожей, альфа завалился на диван к теплому и мягкому омежке, залазя под одеяло и крепко прижимая Эрена к своему телу.

— Сладкий мой…

Когда Леви ввалился в дом, хлопнув дверью, мальчишка резко проснулся и вздрогнул от страха. Его тело все еще было сильно слабым, так что мальчик никак не мог сопротивляться.

— Л-леви… Л-леви, не надо., — малыш дрожал, смотря в глаза Аккерману очень испуганно.

— Чего не надо, маленький? — влажно шепнул Леви в шею мальчика, вдруг сдирая с него одеяло и наваливаясь сверху, сжимая коленями его голые бедра. На омеге так и оставались только нижнее белье и тонкая кофточка, которая в сию же минуту была разорвана сильными руками подростка. Она мешала ему припасть к худой груди, чтобы со всем азартом укусить маленький сосочек мальчика.

Эрен что-то простонал и хрипло, почти неслышно вскрикнул. Его горло до сих пор было сухим, и болело. Во рту тоже было очень сухо.

— П-пожалуйста…

Мальчик крупно дрожал, отворачиваясь и закрывая лицо руками. Его тело было таким слабым, что он почти не мог пошевелиться.

— Заткнись, — вдруг прошипел Леви, рассерженный писком малыша. Резко отодрав хрупкие ручки от лица омеги, он вдруг с размаха ударил его по алой от смущения и температуры щечке, довольно ухмыляясь.

— Дрянь. Кто строится под парня на третий день общения? Шлюха, — рычал альфа, повторно пьянея от власти над горячим дрожащим телом.Хрупкие запястья оказались прижаты над головой Эрена, а трусы были выкинуты на пол.

Возбудившись, Леви не отдавал отчета своим действия, поэтому, спустив собственные джинсы и белье всего до колен, альфа перевернул малыша на живот, хватая его одной рукой и ставя раком. Влажный член уперся между горячих половинок, пока не контактируя с дырочкой.

— Шлюха. Моя шлюха, — повторил альфа с улыбкой на лице, наклоняясь и больно кусая Эрена в основание шеи. Он сомкнул челюсти так сильно, что тут же почувствовал вкус крови на языке.

Такого мальчик точно не ожидал от Леви. Он с болью смотрел ему в серые, холодные и пьяные глаза, не понимая, чем заслужил такое грубое и жестокое отношение.

— Л-леви… П-пожалуйста.

Он продолжал молить альфу остановиться, чувствуя себя преданным. Он всхлипнул и стал тихо плакать. Почувствовав боль, а районе щеки, мальчик заплакал еще сильнее, хоть все еще и беззвучно. Эрен не сопротивлялся ни сколько, как бы ни хотел. Его руки дрожали, как и все тело. От страха и горьких рыданий.

— Я… Я п-просто… Дов-верял т-тебе., — мальчик горько всхлипнул и закрыл глаза.

— Сучка. — рыкнул Леви прямо на ушко мальчика, раздвигая его половинки и медленно, но грубо и настойчиво входя в едва влажный проход. Альфе вдруг стало больно и он вытащил член, чтобы смочить дырочку омеги в его же слюне.
Леви нарочито нежно провел кончиками пальцев по влажной щечке омежки, прижимая их к губам и надавливая.

— Будет больно, если ты не сделаешь этого. Давай же, мой хороший.

Это слово вызвало новую волну боли и чувства предательства. Не переставая плакать, Эрен не смотрел на альфу. Его глаза уже были красными, как и все лицо.

— Л-леви… Я н-не буду., — мальчик громко всхлипнул, тут же сорвавшись на хрип. При этом его ротик открылся. Там было очень сухо.

Пользуясь моментом, Леви засунул пальцы в нежный ротик омеги, в котором не было и намека на слюны. Разозлившись, он плюнул на анус омеги, теперь уже входя резко и рвано. Пальцы он так и не вынул, засовывая их в ротик малыша как можно глубже, с каждым толчком доставая ногтями до глотки.

Под действием алкоголя Леви смог не долго. Кончив прямо в омегу и не вытаскивая члена, дабы осуществить сцепку, он устало завалился на бок, обнимая дрожащего омегу со спины и тут же засыпая.

Бедный омега давился пальцами альфы, ногти которого царапали и так сильно больное горло. От этого пошла кровь, но не так сильно. Однако, ее вкус чувствовался на язычке. Анус мальчика не смог принять член, из-за чего и порвался. Брызнула кровь, смягчая альфе вход.

Если бы мог, Эрен бы завизжал от дикой боли, но мешало отсутствие голоса и пальцы Леви в его глотке. Кончив, Леви принес омеге лишь дополнительную боль. Из его дырочки шла розоватая смесь крови и спермы.

Омега закатывал глаза и вот вот готов был потерять сознание. Это и произошло, когда Аккерман завалился спать. Омега выключился.

Утром Леви проснулся от противного солнечного света, который слепил ему воспаленные глаза и раздражал больную голову. Застонав, он спрятал лицо на спине омеги, как вдруг понял, что его утренний стояк не просто упирается в мягкие половинки, а находится внутри его мальчика. Опешив и забыв о собственной боли, подросток с ужасом увидел, как из все еще опухшего колечка мышц вместе с членом выходит сперма Леви вперемешку с кровью мальчика. Содрогнувшись, он осторожно перевернул пылающего Эрена, который всю ночь провел без одеяла по вине альфы. Его личико было заплаканным, а ротик приоткрыл и сух.

— Хороший мой, прости, — ошарашено заскулил Леви, вдруг вспоминая вчерашний вечер. Он достал с пола холодное одеяло и накрыл им мальчика, прижимая его ослабшее тело к себе и принимаясь покрывать его плечи поцелуями.

— Любимый, прости меня, я не хотел…

========== Глава 8  ==========

Малыш не отключился на всю ночь. Где-то в четыре часа он проснулся от жуткой и адской боли в дырочке. Не вынутый член еще больше раздражал и разрывал колечко опухших и красных мышц. Омега не мог издать ни звука, его ротик был приоткрыт, в нем было немного алой крови. Кожа на задней стороне горла была содрана так, что мальчик не сможет глотать.

Но то время, пока Аккерман не проснулся, омега вынужден был мучиться от холода, пробирающего его насквозь. Альфа никак не грел его тело. Однако, не смотря на холод, тело Эрена просто горело, как и его лицо. Так же, горькие слезы не переставали заливать искаженное гримасой муки личико.

Эрен уже не чувствовал виноватых поцелуев на тонкой и искусанной в кровь шее.
Не дождавшись ответа, но видя, что Эрен в сознании, альфа завернул мальчика в одеяло и взял на руки, чтобы отнести в ванную. Уже там он усадил его, укутанного, на пол, дожидаясь, пока горячая вода наберется в ванную. Он сел перед омегой и положил голову на его коленки.

— Сладкий мой…

Глаза изнасилованного омеги были приоткрыты, и в них читался дикий страх. Тело бешено дрожало, как и пухлые губки, на которых выступила кровь. Личико было искажено гримасой боли и страха.

Еле собрав силы, малыш вытащил руку из одеяльного кокона и уперся ей в голову Аккерману. Это было почти не ощутимо, но малыш пытался оттолкнуть альфу.
Раздался сдавленный, срывающийся шепот:

— У… Уйд-ди…

— Если ты правда этого хочешь, то я уйду, — покорно ответил альфа, поднимая голову и целуя маленькую дрожащую ладошку. Он отодвинулся от мальчика, но не мог не взять руку Эрена в свою.

— Вчера я понял, что по уши влюблен в тебя, малыш. Поэтому был зол и пьян. Со мной такое впервые, пойми…— прервался он, вдруг робко краснея и отводя взгляд, — мне тяжело испытывать это чувство. Но… Эрен, ты будешь моим парнем? Только моим. И я никому не посмею позволить тебя обижать, — поспешно выдохнул альфа, с надеждой смотря в заплаканные изумрудные глаза, в которых читалась горечь обиды.

Эрен не отрывал заплаканного, наполненного обидой и страхом, взгляда от лица альфы. Он доверял ему, как никому больше. А теперь… он не верил не единому его слову.

— З-зачем-м… Т-теб-бе т-так-кая., — мальчик сжался и заплакал сильнее, — Ш-шлюх-ха… К-как я?

Он оторвал руку от руки альфы и тут же спрятал ее под одеяло.

— Я… Б-боюс-сь т-теб-бя…

Он еле говорил, чем вызвал сильную боль в горле. Он закашлялся, выплевывая сгусток алой крови.

Леви не смог сдержать сдавленного всхлипа и не утереть одинокую слезу скатившуюся по его щеке. Он был сволочью, который посмел ранить влюбленного малыша, который доверял ему целиком и полностью.

— Я шлюха, а не ты, Эрен… И только я достоин боли. Ты можешь сделать со мной все, что пожелаешь, так больно, как захочешь. Но не уходи, — всхлипом закончил некогда сильный альфа, снова целуя маленькую ручку и роняя на нежную кожу свои постыдные слезы.

Омега смотрел на Аккермана и плакал. Сильно и горько, так, что от этого звука рыданий, наполненного болью, защемляло сердце.

— Т-ты с-сам-м т-так… Н-назвал м-мен-ня., — малыш поднял до этого опущенный взгляд, — Т-ты с-сд-делал-л мне б-больн-нее… Ч-чем в-все ос-стал-льные…
В-в т-тысяч-чу р-раз…

Омега замолчал, устало завалившись набок и закрыв глаза.

— Я… Н-не в-верю… Т-тебе…

— Не верь. Но позволь хотя бы быть с тобой, хоть иногда, — шептал Леви, кусая губы. Ванна уже набралась. Не составило никакого труда деликатно размотать омегу и со всем бережностью опустить в горячую воду, снимая джинсы с бельем, которые так и весели на коленях с вечера, и залезть к омеге, прижимая его спиной к своей груди. Подросток робко поцеловал мальчика в макушку и нежно обнял, жмурясь.

— Когда я тебя вылечу, ты вернешься к отцу?

Эрен приоткрыл уже не слезящиеся глаза и слабо, почти незаметно кивнул. Силы стали немного возвращаться в тонкое и измученное тело. Вода была горячей, что было очень приятно для тела, хотя, немного больно в районе ануса и укуса на шее.

Эрен не сопротивлялся объятиям альфы, все-таки, он очень сильно любил его. Не смотря на все то, что тот с ним сотворил.

— Я н-не зн-наю…

— Ты с детства заикаешься? — неожиданно спросил Леви, намыливая губку. Он осторожно провел ей по груди омеги, рукам, животику.

— Н-ну… Д-да. — Эрен начал заикаться лет с 4, когда смог более менее нормально говорить. И вряд ли он когда-нибудь от этого избавиться.

— И не пробовал что-то с этим сделать? Логопед? — спросил он, наливая гель на свою руку и усаживая мальчика на свои колени. — Хотя, с этой особенностью ты очень милый.
Леви чмокнул омегу в спинку и с осторожностью провел намыленной рукой между половинок мальчика, желая отмыть засохшие кровь и сперму.

— П-пытал-лся, н-но вс-се рав-вно.

Мальчик вновь ответил, сильно заикаясь. Он какое-то время ходил к логопеду, но тот ничем ему так и не помог. Как было, так и осталось.

Сначала мальчик испугался того, что Леви задел самое больное место и зашептал, ерзая:
— Б-больно, бол-льн-но, Л-леви…

— Прости-прости, маленький. Давай тогда сам. — тут же убрал руку Леви, целуя мальчика в плечо и наливая на его ладошку немного геля.

Малыш слегка дрожащей рукой размылил гель и стал аккуратно мыть промежность, корчась от боли и неприятных ощущений. Леви придерживал мальчика, успокаивающе гладя по бокам и животку, целуя его позвонки.

— Такой сладкий., — счастливо шепнул подросток, плавясь от удовольствия. Тело Эрена было прекрасным, хрупким и нежным.

Вскоре малыш омега закончил, хорошо отмыв засохшую кровь и сперму, тут же вытащил руку и тяжело выдохнул. Тело и правда было похоже на хрусталь. Острые косточки торчали, а лопатки выпирали.

Альфа мягко поцеловал вчерашний укус на шейке омеги и нежно погладил его бедра, пробираясь пальцами ко внутренней стороне, будто бы случайно задевая яички.

— Расслабься, я не сделаю тебе плохо. — шепнул Леви, продолжая покрывать поцелуями тонкую шейку и гладить хрупкое тело.

Кожа на тонких бедрах была бледной и нежной, а на шее она словно бы была прозрачной. Было видно синие ниточки вен. Мальчик омега весь сжался, собираясь отстраниться из — за страха.

— Л-леви… — Эрен выдохнул, и слегка успокоился.

— Ш-ш, просто доверься, — попросил парень, обнимая одной рукой мальчика поперек груди, а другой ласково гладя аккуратный членик, перебирая его пальцами и спускаясь на яички. Губы не переставали выискивать зоны удовольствия омежки, опускаясь до лопаток и поднимаясь до покрасневших ушек.

Сам Леви стал медленно возбуждаться, однако предпринимать ничего не собирался. Малыш тяжело дышал, слегка приоткрыв сухой ротик. Его дыхание было горячим.

Эрен тихо простонал, как только Леви нежно коснулся его небольшого членика.

— Л-левии… мхм… — малыш плотно закрыл глаза, и его тонкие пальцы легли на руку альфы, что ласкала его.

— Н-не н-надо… — Он слегка подрагивал.

Почувствовав прикосновение губ Леви к его задней стороне ушка, малыш прерывисто выдохнул. Это была очень мощная зона удовольствия.

Леви перестал двигать рукой, отнимая ее от бедер возбужденного омеги и просто обнял, утыкаясь носом в уже потемневшие от несвежести волосы мальчика.

— Голову не будем мыть? А то еще сильнее заболеешь. Давай чистить зубки и выходить, а то ты устал.

Малыш омега облегченно выдохнул, расслабляясь в объятиях любимого. Он очень робко и нерешительно положил мокрую ладошку на запястье Аккермана.

— Он-на ж-же гр-рязная… — омега немного повернул голову в сторону лица Леви.

— А вдруг простудишься? Вот станет тебе легче, тогда и искупаешься нормально.
Леви улыбнулся и чмокнул малыша в щёчку, потеревшись об нее носиком. Затем ему пришлось вылезти из ванной, чтобы достать новую щетку, купленную себе с неделю назад, и, вынув из упаковки, протянуть ее и тюбик с пастой омеге.

— Умойся прямо там, а то раковину я займу, — сказал парень, включая теплую воду в ванне и, накинув на себя полотенце, подходя к раковине.

Омега согласно кивнул и взял протянутые ему альфой тюбик и щетку. Он открыл тюбик и выдавил немного пасты на щетку, стал тщательно прочищать ровные зубки. Закончив с этим, тот стал умывать личико тепленькой водичкой.

— Л-леви, я в-все, — мальчик посмотрел на альфу, который стоял возле раковины, и стал медленно подниматься, что бы вылезти из ванной, вода в которой уже стала грязной и холодноватой.

Леви оторвался от чистки зубов, наспех полоская рот, и включил для омеги душ, помогая смыть остатки пены. Волосы ему он предусмотрительно не мочил. Достав из ящика еще одно полотенце, он завернул в него Эрена и поторопился отнести на кроватку, вытирая уже там.

Пришлось сменить грязную от крови и спермы простынь, а мальчику выдать два пледа, трусы Леви и свитер.

— Блинчики хочешь или бульон покушаешь?

Эрен чувствовал себя уже куда лучше, чем, например, этой ночью. Попа сильно болела, как и горло, но омега терпел и не плакал. Свитер был вязаный, и очень теплый. Омега тут же протянул к нему руки и взял, быстро натягивая на хрупкое, и уже ставшее замерзать, тельце. Плотно укутался в плед, открывая вид лишь на личико и плечи.

— Я… Я х-хочу б-блин-нчики.

— А глотать сможешь? Кстати., — Леви бросился к оставленной вчера на полу толстовке, надевая ее по пути. Он достал из кармана пачку таблеток и протянул омеге.

— Эти? — спросил он, ковыряясь в ящике, натягивая трусы и домашние шорты.

— Я п-попроб-бую. П-просто м-мне ещ-ще ник-когда н-не гот-товили б-блинч-чики.
Мальчик посмотрел немного грустно альфе в глаза и взял пачку с таблетками.

— Д-да…

— То есть: никогда не готовили? — непонимающе спросил парень, садясь рядом с омегой и приобнимая его, кладя себе его головку на плечо.

— Маленький мой… Я тебя отогрею, слышишь?

В больших изумрудных глазках измученного мальчика появилась грусть. Однако, слезы он старался сдержать, хоть глаза и опять оказались на мокром месте. Омега робко, почти невесомо, обнял Леви за шею и уткнулся в нее носиком.
— Т-ты… Н-не б-брос-сишь м-меня?

— А должен бросить? — спросил Леви, находя сладкие припухшие губки мальчика и целуя их, нежно кусая.Подросток сильнее обнял хилое тело, опускаясь вместе с ним на подушки и нежась в объятиях.

— Н-нет… — мальчик тихо прошептал, отводя мокрый взгляд. Омега тихо постанывал, чуть приоткрывая все еще неумелый ротик. Эрен прижался к альфе, кулачками и лицом уткнувшись в его грудь. Леви обнял омегу ногами, нарочно щекоча его дыханием в шею, но не давая выбраться из объятий.

— Колобок-колобок, я тебя съем, — шутливо рыкнул альфа, клацая зубами в опасной близости к аккуратному кадыку Эрена.

Малыш чуть подвинулся ближе к альфе, прижимаясь к нему.
— мхм… — тяжело выдохнув, тот нервно сглотнул.

— Сладкий мой, ну чего ты опять боишься меня? — прошептал парень, целуя нежную щёчку мальчика. — Хочешь сделаю приятно?

— Я… Н-не боюсь, — тихо шепнув это, малыш омега посмотрел в глаза Аккерману, — Л-леви, у м-меня т-там бол-лит!

— А я не там буду, — лукаво сказал Леви, освобождая омежку из объятий и целуя за ушком. — Так можно? — он гладит мягкие бедра, как в ванной, дразня внутреннюю сторону.

Малыш непонимающе уставился зелеными глазами на Леви. Бедра чуть раздвинулись, давая больше пространства для ласки. Эрен тяжело и горячо дышал, закусывая губку.

Леви улыбнулся, быстро целуя мальчика в губы, и поцелуями стал спускаться до пупочка, в который и вовсе засунул язык, дразня. Продолжая играть пальцами с бедрами, парень уже во всю стал задействовать мягкие яички, лаская их, перекатывая, надавливая под.

Наконец, он спустился ртом прямо к членику.

— Можно?..— выдохнул он прямо на орган, целуя сочащуюся головку и проходясь влажным языком по всей длине.

Для мальчика это длилось все очень долго, он тяжело дышал и в смущении закрывал личико потными ладошками. Член уже медленно креп, а как альфа только прикоснулся к головке, тут же потекла смазка.

— Ааах… Л-леви., — малыш громко простонал, не открывая красное лицо и сжимая нежными бедрами голову Леви.

Действия мальчика были для альфы разрешением. Он умело заглотил весь член малыша разом, благо, тот едва упирался в глотку, и начал ритмично двигать головой, втягивая щеки и работая языком.

Пальцами он нашел вход в омегу, нежно надавливая и дразня, но не усердствуя, чтобы не причинить лишнего.

Член был не больше десяти сантиметров, и это в эрегированном состоянии. Сейчас членик малыша тек прозрачной омежей смазкой.

— Аааах…

Малыш громко постанывал, чуть выгнувшись и закрыв лицо ладонями. Вход был сильно раздражен и растрахан, но пока альфа не причинил Эрену боль.

Леви почувствовал, как по пальцу потекла смазка омеги. Он со всей осторожностью ввел один, не прекращая дразнить член омежки языком. Внутри него было невозможно горячо и влажно, а стенки пульсировали. Леви жадно рыкнул, отрываясь о члена, который вкусом ничем не отличался от вкуса смазки из ануса мальчика, которую он полюбил слизывать первую течку Эрена.

На секунду оторвавшись, дабы отдышаться, Леви положил голову на бедро малыша, не вынимая пальца.

— Как мне тебя… Довести?

Малыш горячо постанывал, закрывая смущенное личико ладошками. Омега до сих пор не мог к этому привыкнуть. Смазка была сладкой на вкус, с привкусом молока.
Эрен уже весь истекал этой самой смазкой и желал кончить, но не мог. Пока.

— Я… Я н-не знаю…

— Чего бы ты хотел, чтобы я сделал? — напряженно спрашивает альфа, опускаясь ртом к анусу мальчика и пробуя его на вкус. Не так сладко как в течку, но так же вкусно. Раздвинув вход двумя пальцами, Леви проникает в жаркое нутро языком, чувствуя сладость вперемешку со вкусом собственной спермы, которую омега не смог вымыть изнутри, и крови. Альфа с жадностью вылизывал дырочку, придерживая ее края и пошло причмокивая.

Малыш раскраснелся, как помидорка, и еще плотнее прижал ладошки к личику. Его хрупкое и тонкое тельце дрожало.

— Л-леви… ааах!

Малыш громко простонал, как только язык Аккермана проник в его анус. Дырочка легко поддалась ласкам альфы. Наигравшись с дырочкой мальчика языком, альфа вынул его, жадно облизываясь.

— Прости, сладкий, не получается. — разочаровано подытожил Леви, устало падая рядом и ожидая реакции мальчика, лукаво улыбаясь. Нет ничего слаще, чем дразнить доведенного до кипения омегу.

Дырка уже истекала смазкой, как и член. Малыш был на грани, и сильно хотел кончить.

— Л-леви… н-но… — он, краснея, посмотрел в глаза Аккерману. Он слегка двигал бедрами, пытаясь справиться с возбуждением.

— Что «но»? Я не понимаю, чего ты хочешь, — издевался Леви, вытирая влажные от смазки пальцы о щёчку омеги. Малыш судорожно сглотнул и его ручка дрогнула, он хотел потянуться к члену.

— Я… Я х-хочу кончить, Л-леви...

Леви, заметив неосторожное движение мальчика, взял его ладошку и положил на его член.

— Ты когда-нибудь делал это? — томно спрашивает он, примкнув телом к омеге и дразня его вход двумя пальцами, проходя лишь на одну фалангу.

Малыш уже весь изнемогал от желания, его тело дрожало, а вход призывно сокращался.

— Н-нет… — омега отрицательно помотал головой.

— Учись, сладкий, я не всегда буду рядом. Сожми его, — приказал альфа, тая от чувства пульсации на его пальцах. Он прикусил тонкую кожу на шейке, принимаясь оставлять засос на ней. Пальцы стали двигаться жестче, быстрее, входя уже на всю длину в хлюпающую от смазки и слюны Леви дырочку.

Малыш стал послушно учиться, и делать все точно так, как приказывал сильный и повелительный альфа. Он сжал тонкие пальчики и от этого сладко простонал.

— Аааах, Л-леви саан…

— А теперь двигай ими так, как хочет твое тело, — продолжал альфа, изгибая пальцы в жарком нутре под немыслимым углом, двигая плавно, но грубо. Остановив движение на секунду, Леви оторвал губы от шейки и спросил:

— А третий можно?..

Нутро малыша омежки все еще было порвано, и одно неаккуратное движение, что заденет разрыв мышц, принесет сильную боль. Однако, пока малыш чувствовал лишь удовольствие, от чего и громко постанывал.

— Аааах! Л-левиии… — малыш протяжно простонал имя альфы, после чего, отчаянно краснея, кивнул.

Леви трепетно коснулся губами лобика малыша, прижимаясь торсом ближе, и медленно стал просовывать третий палец внутрь. Дырочка поддалась довольно легко, но парень не хотел причинять омеге лишнюю боль. Внимательно следя за реакцией Эрена, альфа стал двигать пальцами внутри мальчика, стараясь каждый раз попадать по простате.

Каждый раз, когда Аккерман доставал своими пальцами по комочку простаты, малыш выгибался и громко стонал. Он каждый раз чувствовал, что вот вот кончит, но все равно не доходил до высшей точки.

Личико Эрена отчаянно заливалось краской, ротик был приоткрыт, а язычок чуть высунут наружу. Почувствовав еще один толчок и особо грубое задевание простаты, малыш изогнулся, втягивая животик, и резко кончил прямо на него.

Леви целовал ослабшего омежку в щёчки, осторожно вытирая сперму мальчика с его живота простыней.

— Сладкий, устал? — спросил парень, поднимая с пола белье и свитер. Он надел на Эрена трусы, но со свитером решил повременить, чтобы не натягивать его на разгоряченное тельце. Обняв его и натянув на их тела плед, Леви прижал малыша к груди.

Мальчику было очень жарко, его тельце мелко подрагивало от только что пережитого оргазма. Он сглотнул подступившую слюну и слабо прижался к груди альфы, тяжело дыша от усталости. Из него словно бы выжали все соки.

— Д-да… — тихий шепот.

— Тогда поспи, а я пока приготовлю блинчики. Какой ты джем любишь? — спросил альфа, перебирая влажными от смазки пальцами волосы мальчика и нежно прижимая к себе. Он уложил голову Эрена на свое плечо, чтобы малыш мог чувствовать себя уютно и защищенно.

— Никуда тебя не отпущу, любовь моя.

От последних слов Аккермана малыша бросило в жар, он покраснел и на его глазах выступили капельки соленых слез. Он доверчиво, резко обнял Леви за талию, пытаясь показать всю ту любовь, что горела у него внутри.

— Я н-не х-хоч-чу, ч-что б-бы Л-леви ух-ход-дил…

— Я полежу с тобой пока ты не уснешь. — пообещал Леви, улыбаясь нежной реакции малыша.

Поцеловав его в макушку, парень натянул плед на холодные плечики Эрена и сцепил руки у него за спиной.

========== Глава 9  ==========

Температура прошла, и теперь Эрен стал мерзнуть. Но тепло рядом лежащего тела согревало его. Он закрыл слезящиеся глазки и стал тихо посапывать, дыша прямо в шею Леви, опаляя ее. Вскоре уснув, его хватка ослабела, а дыхание, прежде прерывистое, выровнялось.

Леви чуть морщился — дыхание малыша щекотало ему шею, но он боялся пошевелиться чтобы не спугнуть хрупкий сон. Дождавшись, пока дыхание мальчика выровняется, альфа осторожно выпутался из теплых объятий и ушел на кухню готовить блины.

Эрен что-то тихо и неразборчиво пробормотал, оставшись спать в точно таком же положении, в каком его оставил Аккерман. Вытянутые тонкие руки с синяками и шрамами, слегка согнутые в коленях ноги. Закончив готовку, которая оказалась на удивление легкой, Леви пришел в зал, в котором еще стоял запах секса. Закурив прямо в комнате, он облокотился на косяк, рассматривая хрупкого спящего омегу. Его омегу. Выпуская струйки дыма в чистый воздух, альфа позвал малыша по имени.

— Эрен, вставай. Блинчики готовы.

Малыш спал, обняв белую мягкую подушку руками и уткнувшись в нее личиком. Его бока поднимались и опускались и такт слабому и ровному дыханию. Вздрогнув, Эрен приоткрыл ярко зеленые глаза и стал медленно приподниматься. Сев на попу и укутавшись в одеяло, малыш широко зевнул, потирая глаза кулаком. Волосы были растрепаны.

Эрен казался безумно трогательным спросонок. Челка была помята и смешно торчала в разные стороны, а на щечке был яркий красный след от подушки.
Леви подошел к дивану и сел рядом с малышом, стряхивая пепел прямо на пол. Он прислонился лбом к его плечу, выдыхая дым куда-то в ноги.

— Будешь?

Омежка посмотрел на Леви, и, чуть улыбнувшись от переполняющих его чувств, нежно прикоснулся к его щеке, проведя по ней тонкими пальчиками. Посмотрев за сигарету, Эрен неуверенно кивнул.

Леви прикрыл глаза от удовольствия, тая от нежных пальцев на своей колючей щеке.Сигарета почти дотаяла. Альфе пришлось достать новую.

— Возьми ее в ротик. Сейчас всему научу.

Малыш не отрывал теплой и нежной ладошки от небритой щеки Леви, пока тот не потянулся за сигаретой. Неуверенно взяв ее в руку, Эрен вставил ее в ротик и отвел взгляд.

— Эт-то вед-дь н-не пл-лохо?

— Ты потрахался со мной на третий день фактического знакомства. Тебе ли думать о том, что такое плохо? — усмехнулся Леви, обнимая омегу за талию одной рукой. Он щелкнул зажигалкой и поднес огонек к сигарете омеги.

— Затягивай ее.

Малыш уставился искренне невинным взглядом в глаза Леви, сильно смутившись и отведя взгляд.

— Я эт-то сдел-лал, п-потом-му ч-что Л-леви с-сан х-хотел., — пробормотав, стал медленно втягивать в себя горький дым.

— Вдыхай в легкие. Должна закружится голова, — предупредил Леви, утыкаясь носом в сладкую шейку. Он обнял малыша и второй рукой, боковым зрением наблюдая все ли правильно делает мальчик.

— Сладкий… Хочешь метку?

Эрен сделал все точно так, как и сказал ему альфа. Втянул дым, и, почувствовав головокружение, тут же выдохнул его.

— он горький., — взглянув на Леви, малыш слегка дрогнул и сжался, — н-ну. он-на ж-же н-навсегд-да…

— Горький. Но приятно же, — кивнул альфа. Он провел пальцами по нежной коже на ребрах малыша и тяжело выдохнул.

— Не хочешь быть со мной? Я понимаю. Пойдем покушаем, там все стынет… — произнес Леви, чуть отстраняясь и отводя взгляд.

— Хоч-чу! Л-леви с-сан., — Эрен держал сигарету в руке, а другой потянулся к альфе, — в-всегда… х-хочу., — Эрен остановился и заглянул прямо ему в глаза, — ес-сли Л-леви с-сан м-меня ос-став-вит, я н-не п-переж-живу.

Леви перехватил хрупкую ручку мальчика, сжимая и поднося влажную ладошку к своей щеке.

— Ты уверен, что хочешь, маленький?

Малыш постарался кивнуть как можно убедительнее, не отводя взгляда зеленых глаз.

— А…А эт-то б-больно?

Леви пожал плечами, забирая у малыша сигарету и раскуривая ее заново.

— Я не знаю, честно. Это же… Укус. Наверное, больно.

Эрен сильно боялся боли, но сейчас постарался преодолеть в себе этот страх, и вновь кивнуть.

— Я… Я п-пот-терплю.

— Тогда вечером… Хорошо? — неуверенно спросил Леви, докуривая никотиновую палочку и выкидывая окурок за диван. — А сейчас надевай свитер и пошли кушать, малыш.

Малыш омега кивнул, соглашаясь со словами Леви. Подняв свитер, что висел на нем мешком, быстро одел его и стал слезать с дивана.С улыбкой наблюдая за хрупкой фигуркой, скрывающейся за поворотом, ведущим на кухню, парень встал с дивана и последовал за малышом.

На столе уже были разложены по тарелкам подостывшие блинчики, а посередине стояла чашка с любимым вишневым джемом Леви. Он осмелился поставить омеге бокал вина рядом с кофе.

— Приятного аппетита, малыш.

Слегка пошатываясь от еще не до конца проснувшегося сознания, малыш сел на холодный стул и слегка дрогнул от холода, теплее укутываясь в вязанный свитер. Посмотрев на блины голодными глазками, Эрен робко взял один и, не макая в джем, откусил небольшой кусочек.

— Как тебе? Съедобно? — обеспокоено спросил парень, отпивая кофе из своей кружки и закидывая ноги на третий, соседний стул. Он очень старался приготовить вкусный завтрак мальчику.

— Джем ты не любишь, да?

Эрен все еще стеснялся и не мог действовать свободно, а особенно боялся смотреть в глаза. Он помотал головой, тихо шепнув.

— Эт-то оч-чень в-вкусно, Л-леви, — робко протянув руку к джему, макнул блинчик и снова откусил.

— Да не стесняйся ты, маленький, — засмеялся Леви, подвигая чашку джема ближе к мальчику.

— Горлышко не болит? — спросил он, доставая из кармана сигареты и закуривая. Осталось две последние. Парню нужно будет в магазин.

Каждый раз, когда малыш глотал, его личико слегка сморщивалось от боли.

— Н-ну… Н-немного б-болит, — Эрен стал кушать смелее, но все еще с трудом глотать.

— Хорошо, — сказал парень, выпуская дым в потолок, чтобы не мешать малышу кушать. Он почти допил свой кофе, но так и не съел ни одного блинчика.

— Чем будем сегодня заниматься? Тебе получше, можем сходить куда-нибудь.

Эрен съел четыре блинчика и довольно облизнулся, слизывая с нижней пухлой губки вишневый джем.

— А к-куда Л-леви с-сан х-хочет?

Леви не смог выдержать такой картины. Он подошел к омежке, макнул пальцы в джем и измазал в нем и без того сладкие губы малыша. Прижавшись к ним своими, он принялся тщательно вылизывать их.

— Сладкий, любимый… Мой. — рычал альфа, пачкая уже тонкую шейку, вылизывая ее.

Это было неожиданностью для омеги, он даже не успел ничего возразить или сказать, как уже почувствовал сладость вишневого поцелуя. Тонкие ручки робко легли на плечи Леви. Малыш зажмурил глазки, позволяя Аккерману все, что тот захочет. Эрен даже тихо постанывал.

Леви поставил колено между стройных ножек Эрена, легко надавливая на пах. Он обнял руками малыша, прижимаясь торсом к нему, всем телом ощущая тепло. Губы хаотично ласкали то липкую шейку, то влажные припухшие губки.

— Метка., — задыхался альфа, жарко дыша в ушко дрожащего под ним мальчика, — Сейчас?

Леви сильнее обнимает малыша, заставляя выгнуть спинку. Его тело казалось безумно маленьким и хрупким в сильных объятиях парня.

Омежка тяжело и жарко дышал, приоткрыв сочный ротик. Его хрустальное тельце мелко дрожало, как и пухленькие губки, перемазанные вишневым джемом. Вкус губ у Эрена был приторным, вкус вишни мешался с омежей сладостью. Ручки Джагера сжимали сильные плечи альфы, силясь найти поддержку.

— Д-да… — еле слышно прошептал хрупкий мальчик, сжавшись от страха

— Не бойся, малыш., — прошептал альфа, на секунду отрываясь от сладких губ. — Я сделаю это как можно нежнее. Ты точно уверен? — спросил Леви, опускаясь на колени перед омегой и целуя острые коленочки.

— Д-да., — слабо кивнув, Эрен посмотрел прямо в серые глаза альфы, мелко подрагивая.

— К-куда б-буд-дешь к-кусать?

Альфа выцеловывал острую коленку, гладя ладонями худую ножку. Стоять перед мальчиком на коленях было чем-то безумно приятным. Леви понимал, что так должно было быть.

— Покажи мне, где ты хочешь, — попросил парень, поднимаясь с колен и вновь обнимая мальчика.

Кожа на тонком бедре была очень нежной, гладкой, без единого изъяна. Малыш сжимал вязанную ткань свитера у себя в ладонях.

— З-здесь… — шепнул Эрен, проведя ладошкой по внутренней части бедра.

Леви кивнул, вновь опускаясь на колени и раздвигая дрожащие ножки омеги. Он нежно погладил внутреннюю сторону правого бедра, целуя, пробуя его языком. Он тяжело вздохнул, готовясь выпустить клыки.

— Готов, мой сладкий? — спросил парень, сжимая ладонь малыша.

Ножки раздвинулись без всяких помех, послушно, это означало, что омега был готов. Крепко зажмурившись, он прерывисто выдохнул, и кивнул.

— Д-да…

Леви утробно рыкнул и выпустил клыки.

Лизнув сладкую кожу еще раз, он мягко царапнул нежную кожу, слизывая выступившую кровь. Дёрнув ягодицами, он вдруг резко вцепился в бедро, прикусывая кожу. На языке — железный привкус. Леви впрыснул жидкость из клыков, застонав. Не хотелось отрываться от мальчишки.

Малыш тихо простонал от легкой боли, когда Аккерман слегка царапнул кожицу на бедре. Кровь тут же брызнула и потекла по тонкой белоснежной коже, и выглядело это очень красиво. Но, когда клыки резко впились в бедрышко, Эрен громко крикнул, открывая глаза. Омега громко постанывал.

Наконец, впрыснув всю жидкость, Леви оторвался от бедра омеги, тут же пряча клыки. Он с удовольствием смотрел как набухает, краснеет и воспаляется метка, а тонкие вены синеют, выступают на бледной коже.

— Теперь ты точно мой, — рыкнул Леви, стягивая малыша к себе на пол, сажая на свои колени и трепетно целуя. — Моё, только моё, — рычал парень, гладя пальцами свежую влажную метку.

Эрен сжимал зубки, не в силах сдерживать соленые слезки, что текли по его симпатичному личику. Он приоткрыл закрытые до этого глазки и доверчиво посмотрел на альфу, со всей нежностью и любовью отвечая на поцелуй.

— Л-леви с-сан в-вед-дь люб-бит м-меня, д-да? — омега стал заикаться еще сильнее, еле выговаривая слова.

Леви по-звериному рычал, жадно слизывая солёные слезки с нежной кожи. Он беспорядочно сжимал бедра и бока омеги, нехило возбуждаясь от такой близости.

— Мой. Не отдам, — повторил Леви, игнорируя вопрос омежки. — Хочу тебя…

Малыш все еще плакал, ведь бедро сковало болью. Опухший алый укус стал кровоточить. Омега все еще сжимал в своих дрожащих руках плечи альфы. Эрен сглотнул подступившую слюну, с его плеч сполз свитер, оголяя их.

— Очень больно? — спросил Леви, чмокая омегу в щёчку.

Парень натянул свитер на худые плечики, сжимая малыша сильнее. Он заставил мальчика обхватить свою талию ногами, пахом прижимая его к своему животу.
Помотав головой и вытерев ладошкой слезы, малыш посмотрел прямо в глаза Аккерману. Их лица были на очень близком расстоянии друг от друга.

— Уж-же л-лег-гче., — Эрен слабо обнял Леви за шею, — я ж-же т-теп-перь…

Леви прикоснулся лбом ко лбу мальчика, вдыхая медленно, но уверенно изменяющийся запах. Ванильное молоко мешалось с лаймовым маслом и лавандой.

— Мой. И все будут теперь знать, что ты только мой. — рыкнул альфа, потираясь носиком о носик малыша.

Эрен не переставал тяжело дышать, сжимая шею альфы в своих объятиях.

— Я т-тебя л-люб-блю., — личико малыша омеги залилось краской.

— М-мож-жно я… П-поц-целую т-теб-бя?

— Целуй. Когда и сколько захочешь. Я ведь тоже твой, — улыбнулся Леви, ожидая, когда теплые губки коснутся его. Руки сжимались на тонкой талии, прижимали ближе, ласкали — делали все, лишь бы доставить омежке удовольствие.

Эрен покраснел еще больше, и, робко выдохнув, медленно прижался пухлыми нежными губками к губам альфы, крепко зажмурив глаза.

========== Глава 10 ==========

С первой течки прошел ровно месяц. Дырочка Эрена уже зажила, а сам он полностью выздоровел. Сейчас он сидел, все в том же свитере, и смотрел телевизор.

Леви вело от нынешнего запаха малыша. С каждым днем он становился все насыщеннее и сильнее, в нем ярко выделялись нотки запаха самого альфы. Однако, Леви думал, что это из-за перестройки его организма, ведь течка не могла наступить так быстро.

За месяц Эрен вполне сносно обустроился в доме парня и даже иногда посещал школу, в которой теперь никто не смел обижать омегу, предпочитая игнорировать его. Все налаживалось и единственной проблемой оставался отец малыша, о котором парень и хотел поговорить. Он присел рядом с омегой, приобнимая того за плечи.

— Золотце, ты не хочешь с отцом помириться?

Омега порой чувствовал себя неважно из — за той же перестройки его организма. Иногда болела голова, или внизу живота, даже слегка подташнивало.

Сейчас он уютно устроился, укутавшись в плед, и наслаждался спокойным вечером. Зад уже полностью зажил, однако, Эрен не говорил об этом с Леви. Услышав слова альфы, он обернулся и неопределенно пожал плечами.

— Я н-не знаю, в-вдруг он н-не зах-хочет? — Малыш уже не так сильно заикался.

— Но вещи то нужно забрать. Купить тебе все новое я не смогу, а как ты без этого жить со мной будешь? — с улыбкой спросил Леви, целуя омегу в плечико, а руку привычно кладя на метку. Он залез под пледик омеги, опрокидывая того на свою грудь и удобно на ней укладывая.

— Н-ну, д-давай т-тогда я з-завтра к н-нему схожу? Т-только я с-сам, — тихо сказал омега, плотно прижимаясь к крепкой груди альфы. Эрен немного улыбнулся, положив голову так, что бы было видно лицо Леви.

— Как скажешь, малыш. Но с вещами я тебе помогу, — шутливо пригрозил альфа, целуя мальчика в макушку и обнимая его одной рукой. По телевизору шла драма и Леви не мог не погрузиться в сюжет.

Эрен только слушал то, что происходило на экране. Глаза же он прикрыл, уткнувшись носом в грудь Леви. Он мило посапывал и пыхтел, улыбаясь. Леви повернулся на бок, осторожно укладывая мальчика на бок и обнимая обеими руками. Он не заметил, как уснул вместе с омегой.

Эрен проснулся от уже знакомого чувства. Его плоский животик свело судорогой, а попка уже стала мокнуть. Он закрыл ротик ладошкой, посмотрев на лицо спящего альфы. Он крепко обнимал его и прижимал к себе так, что не выпутаться. Малыш, что бы хоть как-то облегчить свое сильно возбужденное состояние, стал двигать бедрами и ерзать, тяжело пыхтя.

Леви с раздражением заметил, как ерзает и пыхтит малыш. Он рыкнул, прижимая мальчика ближе, закинул ногу на хрупкое бедро, полностью ограничивая Эрена в движении, и, уткнувшись носом в его волосы, снова провалился в сон.

Эрен закусил губу, чувствуя, как усиливаются ощущения и течка. Он стал пыхтеть еще громче, переходя на слабые стоны. Малыш стал даже слегка тереться о бедро альфы пахом.

— Да что с тобой не так? — сонно выстонал альфа, открывая воспаленные ото сна глаза и первым делом замечая раскрасневшееся донельзя личико мальчика. Он с удивлением отстраняется к спинке дивана, сдергивает тонкий плед, тут же видя уже довольно крупное пятно на белье омеги.

Леви не думает долго, он садится на Эрена сверху, всем весом вжимая в диван, и
резко сжимает ладонями мягкие ягодицы.

— С чего это ты так потек?

Малыш поднял красное личико и посмотрел в глаза Леви чуть ли не со слезами. Он испугался того, что течка началась так рано. Эрен все ерзал и сжимался, силясь прекратить ее.

Вжавшись в диван, омега то раздвигал ножки, то наоборот, как можно плотнее их сжимал, сгибая и разгибая острые колени.

— Я н-не з-знаю… — протяжно простонав, личико сделалось совсем пошлым, а дыхание стало горячее, — ещ-ще ж-же… р-рано!

— Рано, — согласно кивнул Леви, требовательно раздвигая худые ножки коленом.

— А ты хочешь?.. — томно спросил он, пробираясь ладонями под белье мальчика, тут же пачкая пальцы в смазке. Их губы находились в миллиметре друг от друга, но альфа и не думал что-то предпринимать.

Эрен тяжело дышал и постанывал прямо в губы альфы, изнемогая от желания. Он сглотнул, и кивнул, закусывая губу и жмурясь.
— Д-даа., — резко подавшись вперед, малыш жадно впился в губы Аккермана.

Леви не дал малышу полностью углубиться в поцелуй, отрываясь после нескольких секунд.

— Проси. — приказал он, со страстью смотря в изумрудные глаза.

Омега не хотел отрываться от поцелуя, и стал тянуться еще за одним, тяжело дыша.

— Я. я х-хочу, Л-лев-ви… в., — омега не сразу смог сказать это, и сильно покраснел, — возьмите… м-меня.

Альфа рыкнул, жадно сминая мягкие губки, и рывком спустил белье мальчика, предварительно убрав колено. Он не стал снимать с него трусики, оставляя болтаться на коленках, и перевернул Эрена на живот, ставя раком.

Он по-собственечески сжал мягкие ягодицы, опускаясь и целуя малыша в копчик.

— Мне начать сразу или тебе еще нужна прелюдия? — лукаво спросил парень, водя пальцем у влажной пульсирующей дырочки.
— А может мне уйти? Надо еще в магазин и квитанцию оплатить…

Эрен нисколько не сопротивлялся, даже с охотой позволяя снять с себя шортики. Чуть двигая бедрами, тот выпучил сахарную попку, утыкаясь носиком в мягкую подушку. Его тельце мелко подрагивало, а сладкий анус призывно сокращался.

— Л-левии… — сладко простонав имя парня, малыш положил голову так, что бы его личико было наполовину видно, — н-не ух-ходите…

— Ты мало стараешься. Мне не интересно, — убрал руки Леви, отстраняясь от мальчика и садясь на другую сторону дивана, с интересом ожидая, что же будет дальше.

— Л-леви с-сан… — малыш опять застонал, падая на бок. Трусики так и не сползли, и мешали двигаться. Эрен стал приподниматься, и, как только сделал это, стал ползти на четвереньках к альфе, еле передвигая все время раздвигающимися ногами.

Леви довольно ухмыльнулся, призывно смотря возбужденному омеге в глаза и стягивая с себя футболку, обнажая рельефный торс.

— Продолжай.

Эрен кое-как подполз к Аккерману, и плотно прижался к нему. Его губки стали робко, и очень нежно, ласкать чуть ниже шеи.

Альфа сжал талию Эрена и откинул голову назад, предоставляя омеге полную свободу действий. Он слабо простонал в ответ на робкие поцелуи, от которых по коже бежали мурашки. Омега сильно тек, и двигал попкой. Его язычок уже стал смелее ласкать альфу, а руки поглаживать мускулистое тело. Омега медленно поднимался все выше, и дошел до шеи.

Леви стонал, поглаживая талию омежки, подбираясь все ближе к мягким ягодицам. Он уверено гладил их, разминал, проходясь кончиками пальцев по влажной дырочке, в которую в конце концов вошло сразу два пальца благодаря смазке. Омега был вновь узким, будто бы девственник, стенки пульсировали, сжимали пальцы альфы.

Эрен громко простонал, с чмоком оторвавшись от сладкой кожи альфы. Его попка дернулась, а вход сокращался, то сильнее сжимая пальцы, то наоборот, давая им возможность протолкнуться глубже.

— Аааах… Л-леви… т-третий. мхмм…

Вставив два пальца до упора, Леви стал делать манящие движения, проходясь по простате. Повинуясь желанию мальчика, альфа вставил внутрь него третий палец, начиная трахать его ими увереннее и грубее.

Омега широко приоткрыл ротик, выпуская на волю сладостные стоны. Его глаза не отрываясь смотрели прямо в серые глаза Леви. Чуть высунув язычок, малыш громко вскрикнул, чувствуя внутри третий пальчик. Он стал подмахивать бедрами, чуть ли не насаживаясь на пальцы.

— Какой ненасытный… — усмехнулся Леви, поманив свободной рукой омежку ближе и целомудренно касаясь его губ своими, тут же дергая пальцами.

— Люблю тебя., — шепнул альфа, хватая ладошку омеги и укладывая на свой член, скрытый тканью домашних штанов.

— Сегодня ты ведешь?

Малыш возбужденно подался вперед, еще плотнее прижимаясь к телу Леви, нежно отвечая на поцелуй и громко вскрикнув от толчка пальцами.

— Я… я т-тоже л-люблю… Л-леви., — горячо прошептав это, Эрен положил дрожащую ладошку на грудь Аккермана, но тот тут же перехватил ее и положил себе на пах.

— Д-даа., — омега чуть робко вновь прижался губами к шее альфы.

Леви укусил губу омеги, продолжая двигать пальцами внутри мальчика на манер ножниц. Он призывно толкнулся пахом в нежную ладошку, бросаясь с засосами к шее малыша.

— Давай, сладкий, я долго не выдержу…— простонал альфа, облизываясь.

Эрен сладенько стонал, расслабив дырочку. Он жарко дышал и постанывал прямо в губы Леви. Послушно стал расстегивать его ширинку, и вот, уже вытащил набухший орган наружу.

— М-можно? — омежка пристроился попкой к члену, собираясь сесть на него, — в-вытащите… п-пальцы…

Леви с пошлым хлюпаньем вытащил пальцы, освободившейся рукой тут же хватая омегу за талию, тем самым пачкая его. Он робко коснулся губами краснеющих засосов на шейке малыша, но затем откинул голову назад, оставляя омеге полную власть над собой.

Малыш томно простонал, закусив мягкую розовую губку. Засосы уже стали ярко алеть, и были на самом видном месте. Эрен прижался к альфе очень плотно, и, обняв его за плечи, стал медленно насаживаться на его член.

Леви простонал, когда дырочка омеги приняла его член полностью.

— Э-эрен., — выстонал он, сжимая бока мальчишки сильнее и начиная помогать ему насаживаться на себя. Мальчик был невыносимо узким и горячим, но идеально подходит под размеры Леви.

Каждый сантиметр, что погружался внутрь, вызывал стоны все громче и громче. И вот, малыш уже прогибал спину, чувствуя его в себе полностью. Эрен посмотрел прямо в глаза альфе и стал медленно, даже слегка неуклюже насаживаться на член.

Леви помогал Эрену, поддаваясь бедрами наверх и поддерживая за талию. Он
припал губами к нежным сосочкам, начиная ласкать один языком. Вылизывая, посасывая, альфа перешел на более грубое обращение, начиная кусать разбухшую плоть. Одна рука перекочевала на подзажившую метку, трогая ее подушечками пальцев.

Леви не смог продержаться долго после месячного воздержания. Он двигал бедрами наверх все быстрее, от чего омега подпрыгивал, насаживаясь на всю длину сразу. Леви увидел, как на худом животике Эрена с каждым толчком выступает бугорок — член альфы. С грозным рычанием он вцепился в шею малыша и бурно кончил, не успевая вытащить и попадая в сцепку.

Сосочки малыша тут же затвердели от ласк Аккермана, и покраснели. Эрен громко стонал и словно бы захлебывался в своих же стонах. Метка выделялась, она была очень яркой и заметной, но аккуратной. Омега дернул помеченным бедром.

Омежка старался принести удовольствие альфе сам, но уже совсем скоро стал прыгать на члене так, как этого хотел Леви. Малыш громко стонал, пуская по подбородку слюнки.

— Ааах… Л-леви с-саааан…

Громко вскрикнув и грациозно выгнувшись, омега кончил себе на животик, на котором все еще торчал бугорок, и грудь.

Леви резко целует малыша в губки и заваливается на бок, чувствуя, как сильно набух узел в мальчике. Парень прошелся ногтями по нежной коже на спине мальчика, прижимая его к себе, подтягивая к голове подушку.

— Ты знаешь, какие противозачаточные тебе можно пить? — с улыбкой спрашивает он, дергаясь, когда член извергает очередную порцию спермы в тельце. Ладонь нащупывает бугорок на животе омеги и давит.

Малыш это прекрасно чувствовал. И понимал, что если не принять какие-то меры, то он забеременеет. А это сейчас было совсем не нужно.

— Я н-не знаю., — омега лишь простонал от горячей жидкости, что выплеснулась новой порцией внутрь мальчика.

— Мой., — очередной раз выстонал Леви, кусая нижнюю губу мальчика. Он обнял его, закинув тонкую ножку на свое бедро для удобства, и, прижавшись к его лобику губами, стал медленно проваливаться в сон. Омега слабо улыбнулся, так как почувствовал себя счастливым. Через какое-то время и он уснул, положив ладошку на талию альфы.

Альфа проснулся только через пару часов. Узел уже спал, но член продолжал находиться внутри мальчика. Медленно вытащив его, он вытер орган собственной футболкой и поцеловал Эрена в губы, слабо расталкивая.

— Надо сходить к отцу, зайчик. Вставай, скоро вечер.

Эрен спал очень сладко, мирно посапывая и прижимаясь к крепкой груди Аккермана. Еле приоткрыв глаза, тот сонно потянулся, тут же чувствуя, как потекла по бедрам и ягодицам сперма.

— Ох.

Леви сладко поцеловал мальчика в губки и выпустил из своих объятий.
— Поторопись, а то скоро стемнеет. Ты же не хочешь идти домой пешком в течку? И к отцу и обратно ты поедешь на такси, денег дам. — строго оповестил альфа кусая малыша за плечико.

— Люблю тебя.

Кивнув, омега улыбнулся и стал вставать с кровати, вскоре уже оделся в свою одежду. Попрощавшись со своим альфой, он уехал к отцу. Тот встретил его сильно поддатый, с бутылкой дешевого пива в руке.

— Ты что ли? — Его пьяный взгляд прошелся по телу Эрена, — чего пришел?

— П-пап, я в-вещи заб-брать., — Эрен тихо пробормотал, и, увидев, как рожа отца налилась кровью, поспешно сказал, — я жив-ву со своим альфой.

40 — летний мужчина отошел от дверного проема и пропустил омегу внутрь. Тот стал собирать свои вещи, поднявшись в свою комнату. Однако, он услышал тяжелые шаги, это говорило о том, что отец поднимается к нему. Как раз в этот момент вновь началась течка, и шаги на мгновение прекратились. Но потом отец ввалился в комнату и набросился на ошалевшего и до смерти испуганного омегу.

Леви решил устроить омеге сюрприз. Буквально за те полтора часа, что мальчик был с отцом, он заказал пиццу, купил бутылку шампанского и даже нашел деньги на букет из лилий и мягкую игрушку-зайку для Эрена. Он так сильно хотел обрадовать малыша романтической обстановкой, что сумел найти ароматические розовые свечки, которые и собирался зажечь в зале.

Мужчине не составило труда заставить омегу опуститься на колени и ударить его, оставив красный след на щеке.

— П-папочка, н-не надо… — омега с диким страхом посмотрел прямо в глаза отцу, — я.

— Да знаю я, что пометили тебя, заткнись.

С этими словами тот бросил бедного омегу, молящего о пощаде и громко кричащего, на кровать.

Через час омега лежал на той же кровати, только в рубашке, с заплаканным лицом. Еле собравшись, он выскочил из дома, вызвал такси и доехал домой. От него сильно пахло другим альфой и дешевым пивом с сигаретами.

Залетев в квартиру с зареванным лицом, тот опустился на пол возле двери, спрятав лицо в колени и даваясь рыданиями.

========== Глава 11 ==========

Леви с нетерпением ждал прихода малыша. Услышав, что тот загремел ключами, альфа притаился за дверей косяком, ведущим в зал. Но, услышав рыдания и глухой удар, альфа тут же отбросил букет и бросился к мальчику, рывком прижимая к себе и еще плохо понимая что происходит. Внутри все горело и плавилось от беспокойства за своего мальчика, которому сейчас больно.

— Мой хороший, любимый, что стряслось? — шептал альфа, утирая слезки и покрывая мягкие влажные щёчки поцелуями.

Все тело взмокло и дрожало от горьких рыданий, малыш все пытался что-то сказать, но выходили лишь сдавленные рыдания, которые было не разобрать. Омега задыхался, не в силах посмотреть в глаза своему альфе. От него просто несло чем-то неприятным, с привкусом пива и сигарет.

Альфа вдруг резко учуял неприятный запах от мальчика. Он отстранился, с ужасом смотря на Эрена. Чувствуя, как его сердце разрывается на кусочки, он схватил мальчика за грудки и затряс, громко крича.

— Как ты мог, шлюха? — рычал Леви, перемещая ладонь на тонкое горлышко и тут же сдавливая. — После того добра, что я тебе сделал, ты идешь и трахаешься с другим альфой за моей спиной? Меченый? Тварь.

Леви не удержался и плюнул прямо в заплаканное лицо Эрена. Он с ненавистью смотрел в изумрудные глаза мальчика, наполненные страхом, и медленно синеющее лицо. Наконец, он выпустил шею, роняя омегу на плиточный пол.

— Скотина, — первый пинок ногой пришелся по хрупким ребрам. Альфа не жалел сил и вымещал всю ту злобу, которую ощущал. — Мразь, что бы я тебя рядом с собой больше не видел!

Пнув несопротивляющееся тельце в очередной раз, но не рассчитав силы, он отпихнул его к шкафу, отчего омега ударился затылком об косяк. Взяв Эрена за шкирку, альфа буквально вытолкал его из квартиры, бросая на лестницу.
— Вали к тому, с кем трахался, ублюдок!

Громко хлопнула дверь.

Омега не мог заставить себя посмотреть в глаза Леви, от стыда и дикого страха, что пронизывало из изнутри. Он нисколько не сопротивлялся, лишь рыдал так громко, как только мог. Он ничего не сказал. Лишь сердце рвалось на куски от тех слов, брошенных ему с такой ненавистью.

Эрен задыхался, жадно пытаясь поймать ртом воздух, но ничего не выходило, и кожа стала медленно синеть. От пинка хрупкие ребра не выдержали и сломались, раздался громкий, пронизанный болью крик. Каждый пинок вызывал новый крик, но с каждым разом все слабеющий. От удара в затылок хлынула алая кровь, но альфа вряд ли ее заметил в порыве гнева.

Эрен лежал на холодных, бетонных ступенях пока еще в сознании. Он задыхался от нехватки воздуха, и захлебывался в крови. По полу растекалась немалая лужа крови.

Боль острыми лезвиями резала по всему телу, особенно по ребрам, теперь уже сломанным. Грудь посинела от безжалостных ударов, как и дрожащие губки. Он горько рыдал, как мог, выглядя так жалко, как не выглядел еще никогда.

Через какое-то время мальчик потерял сознание.

В порыве гнева, Леви заперся на балконе, взяв с собой шампанское и початый коньяк. Он пил и курил без остановки, роняя на пол горькие слезы обиды. Альфа не мог не корить себя за то, что так облажался, полюбив шлюху. Искренне желал сделать приятно и даже оставил метку, которая значила больше, чем «навсегда».
Бутылки быстро опустели, а Леви заснул прямо на полу балкона, подложив под голову руку.

Утром было дикое похмелье. Но несмотря на него, он все-таки решил сходить за сигаретами. точнее, был вынужден это сделать, ибо вчера выкурил всю пачку. Не умывшись, не приняв душ, он накинул на себя толстовку с капюшоном и вышел из квартиры.

На лестничной площадке лежало хрупкое изломанное тельце, бережно оттащенное кем-то к стене.

Леви чувствовал, как закипает ненависть во все еще опьяненном теле.

— Я же сказал, что шлюхам рядом со мной не мес., — прорычал альфа, но резко остановился на полуслове, заметив красные лужицы под иссиня-бледным омегой. И самая большая была там, где был анус.

В голову Леви резко ударило осознание. Отец изнасиловал Эрена. Рухнув рядом на колени, он в неверие перетянул окровавленную голову мальчика на свои колени, пачкая джинсы красной жидкостью, и заскулил.

Ночь оказалась холодной. От чего в подъезде тоже было далеко не тепло, и хрупкое, изломанное тело словно посинело. Кожа была такой бледной, словно бы омега был трупом, но еле подымающиеся бока говорили о том, что он жив. Лоб и почти все лицо покрывала спекшаяся кровь, длинные ресницы слиплись, а губы потрескались. Они уже не дрожали, как тогда, когда Эрен был в сознании.

Омега даже не дрогнул, когда Леви переложил его голову к себе на колени. Ресницы и пухлые, потрескавшиеся и слипшиеся, губки не дернулись. Он словно бы и не был живым. Штаны насквозь промокли кровью, как и футболка, чуть задравшаяся, от чего было видно посиневшую от ударов грудь и живот.

Не медля ни секунды, альфа прижал к себе малыша и на руках отнес в квартиру.
Уже там он дрожащими руками поднес к окровавленному и, кажется, сломанному носику ватку с нашатырным спиртом, молясь всем богам. С его щек без конца капали слезы. Он — самая последняя скотина, и он это осознавал.

— Малыш, пожалуйста, очнись…

Омега очнулся не сразу. Сначала он даже не отреагировал на спирт, но, буквально через пару секунд, слипшиеся реснички задрожали, и Эрен немного приоткрыл один глаз. Он не двигался, и не стонал от боли. Хоть адская боль и пронизывала все тело.

Еле приоткрыв еще один глаз, омега выдал один единственный звук. Хрип.

— Эрен, сладкий, все хорошо, я сейчас вызову скорую, — суетился альфа, набирая экстренный номер. Он сжал хрупкую ладошку в своей, роняя на нее слезы и покрывая поцелуями, в перерывах между разговором шепча «Прости» и «Люблю».

Омега разлепил губки и приоткрыл рот, с хрипами хватая им воздух. Он не смотрел на альфу, его взгляд был пустым, и каким-то отрешенным. Пальцы и испачканная кровью ладошка были безжизненны.

========== Глава 12 ==========

Спустя два часа, сидя уже у больничной койки малыша, прислонившись губами к его ладошке и горько всхлипывая, альфа шептал мальчику извинения, каясь во всех грехах.

Каждый раз, когда хрупкий омега вздрагивал, Леви сжимал его ручку, поправлял капельницу и, прислоняясь к его ушку, нашептывал колыбельную, благодаря мысленно врачей за то, что разрешили быть ему рядом с беспамятным омегой.

Эрен лежал с перебинтованной головой, грудью и животиком. Дыхание рваными порывами вырывалось из его чуть приоткрытого рта, в который была вставлена трубка. К тонким рукам были подключены две капельницы. Омега не видел сна. Он словно бы слышал все то, что шепчет Леви ему на ушко.

Неожиданно, в палату заходит отец омеги. Явно не трезвый, но с ног не валиться и нормально соображает. От него разило сигаретами и пивом. Он не подошел близко, и остался стоять почти у самой двери.

Услышав, как в палату кто-то вошел, Леви встрепенулся, на секунду отрываясь от омеги и переводя заплаканный взгляд на посетителя. По опухшей от алкоголя роже альфа сразу признал в нем отца Эрена.

— Ну здравствуйте. Приятно насиловать собственного сына? — ехидно усмехнулся Леви, вытирая рукавом со щек влагу, а другой рукой сильнее сжимай ладонь омеги.

Мужчина, если его вообще можно так назвать, усмехнулся, засунув руки в карманы.

— Более чем. Не думал, что эта маленькая шлюшка окажется настолько узенькой, — отвратительно хохотнув, тот достал пачку сигарет, собираясь закурить.

— Но ты же ебешь его, знать должен. Даже пометил, смотри че…

Горько усмехнувшись, Леви протянул свободную руку.

— Сигаретой не поделишься? Не успел сегодня пачку купить. Какими ты тут судьбами вообще? — отрешенно спрашивал альфа, гладя ладошку малыша, будто бы пытаясь успокоить.Папаша слегка усмехнулся и, прежде вытащив сигарету для себя, бросил всю пачку Леви.

— Врач позвонил. Это ты его так, верно?

На колени альфы упала почти полная пачка Винстона.

— Спасибо. Да, я. Пришел весь зареванный, — Леви прервался чтобы закурить одну сигарету, — только ноет, сказать ничего не может, а чужим альфой от него за километр несет. Кто бы не психанул?

— Ну и захуя ты его пометил? Думаешь, надолго с тобой останется? — Он стоял, оперевшись спиной о стену.

— Лучше бы я вовремя из его мамаши шлюхи вытащил. В мамку пошел, блять. Омега хуев.

— Влюбился. Знаешь, я тоже вытащить не успел. — признался Леви, докуривая первую сигарету и закидывая ее за казённую тумбочку. — А что с его мамашей стало?

— Ненадолго твоя любовь. А если он еще и беременный, то мне он тем более нахуй не нужен. А хуй знает, пропал. Пиздопроебина блядская, а я тоже влюблен был. Вот так вот выходит.

— Вещи его отдашь? Сейчас то не брошу его. А на аборте настою. Куда деваться? — Леви выпустил ладошку омеги и встал, подходя к отцу Эрена ближе и протягивая ему ладонь для рукопожатия.

— Леви Аккерман.

— Отдам, не жалко. А как ты думаешь, он не захочет уйти, после того, как ты его отпинал? — мужчина затушил сигарету и протянул руку в ответ.

— Гриша Джагер.

— А куда ему идти? К тебе что ли? Не думаю, что у него есть особый выбор, — Леви крепко пожал влажную мозолистую руку мужчины и кивнул.

— Приятно познакомиться. Выпьем?

— Наверно. Думаешь, он любит тебя? — Мужчина убрал руку в карман и чуть ухмыльнулся.
— Кажется, просыпается.

Омега чуть приоткрыл глаза. В них все плыло и мутилось.

— Думаю, что да. Он клянется в этом.

Увидев, как малыш начинает слабо шевелится, Леви бросился к кровати, садясь рядом и снова начиная греть холодные пальчики в своей ладони, внимательно всматриваясь в опухшие глазки мальчика.

— Сладкий мой, просыпайся…

— Может, и любит… может, не в мать пошел, — Гриша слабо сказал это и, развернувшись, пошел на выход.

Омега еле приоткрыл опухшие и красные глаза. Веки были тяжелыми и постоянно опускались. Эрен посмотрел на Леви.

— Пить хочешь? Врача позвать? — обеспокоенно спрашивал альфа, покрывая поцелуями тонкое запястье. Малыш чуть дрогнул, и его пальчики слегка зашевелились. Он не мог мотнуть головой, и только смотрел на Леви.

— Моргни два раза, если хочешь пить. — попросил Леви, прижимаясь губами к кончикам холодных пальцев.

— Твой отец приходил. Ты слышал?

Омега медленно моргнул два раза, чуть повернув голову. Он опять моргнул, пытаясь дать понять, что все слышал. Леви взял с тумбочки стакан с водой, обмакнул в него ложечку и, приоткрыв пальцами пересохший ротик, положил омеге на язык.

— Тебе пока нельзя нормально пить. — объяснил Леви. Он чувствовал себя очень паршиво.

— Эрен… Ты все еще любишь меня?

Эрен отвел взгляд заплаканных глаз и практически незаметно кивнул. Глаза вновь
оказались на мокром месте, и он вот вот готов был заплакать.

— Ш-ш, не плачь, только не плачь, — умолял альфа, вынимая ложку и откладывая все на тумбочку.

— Я… Мне было… Испугался, что уйдешь от меня. Я бы ни за что., — всхлипывал Леви, кое-как удерживаясь от рыданий. — Прости меня… Я так люблю тебя, Эрен…

Омега смотрел на Леви, и слабо, с хрипами, пыхтел, не в силах держать в себе горькие слезы, что покатились по щекам. Он не отрывал взгляда от лица альфы, и кое-как собрав силы, почти незаметно сжал того за руку.

— Тише, маленький мой, не напрягайся. Будешь еще пить? — насилу успокоившись, спросил альфа, стирая солёные слезки с лица Эрена пальцами.

Эрен вновь слабо кивнул, просто умирая от жажды. Он чуть приоткрыл сухой ротик, в который была вставлена тонкая трубка. Подумав, Леви отхлебнул немного воды и наклонился к ротику малыша, выпуская водички совсем по чуть-чуть и следя за тем, чтобы Эрен не подавился. Так альфа споил мальчику почти пол стакана, чему был несказанно рад. Он облизал пересохшие губы мальчика, чтобы они не потрескались потом и не начали болеть.

— Напился? Теперь поспишь немного? Я пока с врачом поговорю? — пытаясь скрыть отчаяние, лепетал Леви.

Эрен кое-как смог глотать воду, приоткрыв пересохший ротик. Губки все равно болели, хоть пока и не начали кровоточить. Малыш слабо прикрыл глаза, уже словно бы и не слыша лепета своего альфы. Он медленно провалился в тревожный, и хрупкий сон.

Леви затих, положив голову на бедра малыша. Было жутко неудобно, но альфа умудрился уснуть, обнимая ножки малыша через тонкую больничную простынь. Душу съедало осознание всей той боли, которую он причинил любимому существу, и нельзя было удержаться от слез даже во сне.

В рот и носик были вставлены трубки, голова перемотана бинтом, как и грудь с животом. Омега еле спал, он все-таки немного чувствовал боль, не смотря на обезболивающие. Иногда дергаясь, он тяжело, с хрипами, дышал.

Леви просыпался каждый раз, когда мальчик начинал дергаться или хрипеть, гладил его бедра и, придвинувшись ближе и выше, шептал на ушко сказки. Он хотел хоть как-то облегчить страдания мальчика.

Эрен спал очень хрупким сном, готовый проснуться от любого шороха. Но сказки и нежный шепот успокаивали его, и он прекращал дергаться, хрипеть, и его дыхание выравнивалось.

Леви снова заснул, прижавшись губами к ушку мальчика, когда в палату зашел
врач и настойчиво попросил оставить их вдвоем.

— Съездите домой, приведите себя в порядок. Ничего с вашим омегой не случится за пару часов.

Леви кивнул и вышел из палаты, натягивая на голову капюшон толстовки.

Врач с сожалением посмотрел на спящего мальчика и потрепал его по руке.

— Проснитесь, мне нужно собрать анамнез. Как вы себя чувствуете? — басил врач-бета, щелкая авто ручкой. Эрен приоткрыл глаза. Сил немного, но прибавилось, и он смог прохрипеть какие-то слова.

— Т-тяжело… — его горло сдавило хрипом, и он кое-как смог продолжить дальше, — д-дышат-ть…

Он заметил, что альфы нет рядом, и, набравшись сил, спросил врача:

— Г-где… Л-лев-ви…

— Одно из ребер пробило вам легкое. Как только вы немного поправитесь, придется провести повторную операцию. Ваше легкое не полностью восстановлено. — объяснил бета, подходя к капельнице и заменяя бутыль с физрастровом на новую.

— Тот альфа? Мы не имеем права пускать его к вам. Мы сделали небольшое исключение, но этого больше не будет. Скоро вас посетит полицейский, чтобы написать заявление, не волнуйтесь.

— А…я с-смог-гу. д-дыш-шать н-норм-мально? — омега смотрел на то, что делает врач, и в его зеленых глазах читалось беспокойство и страх.

Услышав про полицейского, Эрен чуть дернулся, опустив взгляд.

— Н-не надо. п-полиц-цейског-го…

— Сложно сказать. Скорее всего. Организм у вас молодой, должен регенерировать. Но есть вероятность того, что придется пользоваться ингаляторами и постоянно ходить на обследования. Возможно, нужно будет оставить дренаж для вывода из легкого жидкости. У вас сейчас такой, — объяснил врач, делая пометки на своем планшетнике.

— Судя по всему, вы подверглись сексуальному насилию. На вас ужасно много увечий. Как порядочный человек, я не могу не доложить об этом в полицию, особенно, если это домашнее насилие. — бета накрыл ладонь мальчика своей. — Вы такой молодой. Сможете найти себе достойного партнера. Не стоит общаться с абьюзером.

Эрен не отрываясь смотрел врачу в глаза, и в них отчетливо был виден сильный, дикий страх. Он сглотнул подступившую слюну и опять стал говорить.

— Эт-то б-был… н-не он-н… н-не он-н!

Омега стал сильно кашлять.

— Успокойтесь. Этим займется следователь. — отрезал врач, сжимая локоть омеги и обрабатывая его спиртом, чтобы вколоть успокоительное.
— Завтра к вам зайдет психиатр, будьте готовы.

После того, как Эрену вкололи содержимое шприца, тот успокоился, и расслабился, вновь проваливаясь в сон. Прежде, чем вновь уснуть, он слабо кивнул.

Врач ушел, оставив Эрена одного.

========== Глава 13 ==========

Через час на тумбочке зазвонил телефон. Это был Леви, которому ничего не оставалось — его не хотели пускать в палату к омеге. Громкий, противный писк телефона разбудил хрупкого омегу, заставляя вздрогнуть. Протянув дрожащую руку, он взял трубку, говоря тихим, еще более заикающимся голосом:

— К-кт-то эт-то?

— Это я, сладкий., — задыхаясь от слез, сдавленно шептал Леви, делая очередную затяжку на балконе своей квартиры.

— Я люблю тебя. Мне не место рядом с тобой. Ты простишь, если я уйду?

— Л-лев-ви… — Эрен сразу понял, что его альфа рыдает, и у самого тоже потекли слезы.

— Л-леви, н-не н-надо! П-прош-шу… захрипев, омега силился продолжить, хрипя и плача одновременно, — н-не ух-ходи… я. п-прощу. в-все… в-все п-прощу!

— Я сам себя не прощу, малыш… Отпусти. Пожалуйста. — просил Леви, прижимая к груди ту самую тонкую кофточку омеги и вытирая слезы. Его колени подкосились и он рухнул на пол балкона, роняя дотлевшую сигарету.

— Я люблю тебя…

Эрен рыдал, задыхаясь и хрипя, в панике метаясь по больничной койке.

— Н-нет! Нет! Л-леви. я л-люблю т-тебя… любл-лю!

Леви не смог слушать рыдания омеги — его сердце рвалось на куски. Он сбросил звонок, отключая телефон и зажигая дрожащими руками еще одну сигарету. Хотел накуриться в удовольствие, перед тем, как уйти.

Омега несколько раз дрожащими пальцами пытался набрать номер и перезвонить, трясясь от дикой истерики. Он схватил шприц, что был подсоединен к его запястью, и вырвал его, то же самое он сделал и со вторым. Оторвавшись от капельниц, он стал подниматься, собираясь в таком виде добраться до любимого и остановить его.

Запиликал датчик на приборе, подключенном к телу омеги и обеспечивающем ему нормальное жизнеобеспечение. На звук моментально прибежали пара медсестер и санитар, который, не жалея сил, прижал тонкое тело к кровати, удерживая, пока медперсонал суетился, крича врача и вновь вкалывая истеричному омеге очередную дозу успокоительного.

Омега сопротивлялся, как мог, хоть и сил у него было не много. Он звал своего альфу, хрипел что-то не связное. Однако, тонкое тело не могло противостоять санитарам. Вскоре омега уже спал.

========== Глава 14 ==========

О смерти Леви омеге сообщили только через двое суток. Позвонил тот самый Билл, вещая убито, что Леви был найден в ванне с перерезанными запястьями. А нашли друзья, когда пришли проведать и узнать, почему альфа не выходит на контакт, но нашли только разлагающийся труп в ванне, полной свернувшейся крови.

— И записки он не оставил. Никто причины не знает. Но в руках держал чужую голубую кофту. Вот только чью? Хрен знает, никто и разбираться не хочет. Но ясно, что она не его. — подытожил парень, шмыгая носом. — Хороший был парень. Ты ведь болеешь, да? Выздоравливай тоже. Класс скучает. — закончил парень, сбрасывая трубку.

Узнав о смерти любимого, омега впал в дикую истерику. Он кричал, рыдал, не давался врачам, уверяя их, что хочет умереть. Однако, через какое-то время омега успокоился. Нет, он все еще плакал по ночам, сворачиваясь в клубочек от боли, что разрывала его сердечко на кусочки.

Потом настало оцепенение. Он не ел, не спал, доведя себя до изнеможения.
Все таки выписавшись через два месяца, он вернулся домой. Его было не узнать. Выцветшие, потухшие глаза, личико без единой эмоции. Когда он впервые зашел в класс, от него пахло сладким молоком и цитрусом. Он все еще сохранил в себе частичку своего любимого. Он сохранил его запах.

И он точно решил для себя, что он не умрет. Нет, он будет помнить, хранить память об альфе, и будет любить.

Когда омега зашел в класс впервые за три месяца, никто и не подумал начать издеваться над ним. Невооруженным глазом было видно, что парень разбит и подавлен. И не осталось ни частички той хрупкости и доверчивости. Этот Эрен вполне в состоянии дать отпор.

Но больше всего поразил ребят запах ибо от омеги пахло никем иным как Леви.
— Неужели пометил?.. — шептались за его спиной.

Билл, увидев Эрена, не спрашивая разрешения молча обнял. — Соболезную.

Глаза Эрена потеряли свой блеск, в них больше нельзя было прочитать тех чувств, что раньше пылали в его сердце. Эрен был уже совсем не тем хрупким, нежным и трогательным существом, над которым все любили издеваться. Однако, внутри все было сломлено. Сердце разбито вдребезги, и этих осколков уже не собрать воедино.

Эрен слегка кивнул, заглянув в глаза некогда гнобившего его парня.

 — Спасибо, Билл.

Даже голос его изменился. Он стал более твердым.

В классе водрузилась тишина. Двадцать пар глаз внимательно наблюдали за тем, как истощенное донельзя тело отстраняется от Билла, который, в свою очередь, торопится наградить одноклассников осуждающим взглядом, мол, нечего тут глазеть.

В воздухе стоял траур, мешаемый с тишиной. Никто все еще не мог поверить в произошедшее. Несколько омег тайком утирали слезы. Всем хотелось поддержать Эрена, но абсолютно каждый понимал, что тому это просто не нужно.

Вошел учитель, удивленный гробовой тишиной в классе и даже попытался пошутить на эту тему, но моментально осекся, когда абсолютно все, исключая Эрена, со всей злобой посмотрели на молодого бету, который, видно, был не в курсе произошедшего.

Билл сел рядом с Эреном, накидывая на его костлявые плечи свою кофту.

— Холодно. А ты худой. Не отказывайся.

Физически Эрен был истощен так, что щечки впали, а плечи и коленки были очень острыми. Через какое-то время он поправиться, но только физически. Морально омега никогда не станет прежним. Больше никогда не улыбнется.

Он не отказывался от кофты Билла. Хоть и давал понять своим взглядом, что не собирается предавать своего альфу. Он больше не найдет себе пару. Никогда не влюбится. Он будет хранить ту верность. Верность своему альфе.

Прошел год. Вскоре омега закончил школу. За это время пара альф пыталась сблизится с ним, и что-то начать, но Эрен отшивал всех. Ему никто не нужен. Никто. Никто не заполнит той пустоты, что осталась после смерти Леви. Никто не посмеет занять его место. Не посмеет заменить его.

Эрен не умрет. Он будет жить, и помнить, того низкого, но сильного альфу, что не смог простить себя. Он будет помнить его.

— Через столько лет?
— Всегда.

